Eu estou no motel.
É o seu pai.
Eles o encontraram
em seu quarto.
Eles vão te acusar
de homicídio culposo.
A fiança está negada.
A acusada será enviada
à Brockstone
para aguardar julgamento.
Não toque
nas minhas coisas.
Sei que acha
que tenho parte nisso.
Muitas pessoas estavam
no motel, Shane.
Mas muita gente deveria estar
naquele quarto?
É um dos meus melhores, Owen,
mas preciso tirá-lo desse caso.
- Vai aceitar o acordo?
- Acha que eu deveria?
A decisão é sua, Luna.
Algo a dizer antes que a Coroa
considere o acordo?
Eu sou inocente.
Quando te pergunto
sobre a cena do crime,
pense no corpo, certo?
No sangue nos lençóis,
o posicionamento
do corpo na cama.
Lembre-se de falar
nos pontos da bala.
É mais fácil
para o júri lembrar, certo?
Qual era a relação do acusada
com a vítima?
Ele era o pai da Luna.
Não use o nome
da acusada, certo?
Você pode usar "a acusada"
ou "a ré".
Está bem.
- Eles eram próximos?
- Não que eu saiba.
Ela só descobriu isso
no ano passado.
A acusada tinha um álibi
para a noite do assassinato?
- Não.
- Havia marcas no corpo
- que indicavam luta?
- Havia arranhões no braço dela.
E o DNA foi encontrado
sob as unhas da vítima?
Sim.
Policial Beckbie,
Você tem um relacionamento
pessoal com a acusada?
Sim.
A mãe dela e eu ficamos juntos
por quase 5 anos.
Fui morar com eles
quando Luna tinha 4 anos.
Você a ama?
Sim.
Diria que essa jovem raivosa,
rejeitada pelo próprio pai,
sem álibi, teria motivo
e a oportunidade
para matar o David Hanley?
Sim.
Legenda:
SilneiS
Burden Of Truth - S02E06
"Manic Street Preacher"
EMBALAGEM TEMPORÁRIA
DAS CINZAS DE DAVID HANLEY
Sabe, meu escritório
também serve para reuniões.
Os blocos de concreto
bloqueiam o sinal do GPS.
Se Lovand tentar alguma coisa,
estarão violando o acordo deles.
Ele tem que ir?
Tecnicamente? Não.
Praticamente? Sim.
É o governo federal
e o ato de segurança.
Não, é Lovand.
Este é o próximo jogo deles.
Eles só querem falar com você.
Ainda tem seus direitos.
Você pode ir lá,
se sentar e não dizer nada.
- Pode levar um advogado.
- Então você vai me ajudar?
- Não posso.
- Eu te disse.
Minha irmã está sendo julgada
por assassinato.
A seleção do júri
começa amanhã.
Eu não posso aceitar
nenhum caso novo.
Eu não sou exatamente
um caso novo.
Noah, sinto muito.
Veja...
aqui estão os nomes
dos advogados em quem confio.
São especializados
nesse tipo de coisa.
Ligue para eles,
vai ficar tudo bem.
Preciso atender.
Sinto muito.
- Pode falar.
- Acabamos de receber a lista
de potenciais jurados.
Oitenta dos melhores da cidade.
Vou ter uma reunião com a chefe
e estou voltando para Millwood.
Tudo bem,
vou começar sem você.
- Por que não chama a Diane?
- É uma boa ideia.
Toda ajuda é bem-vinda.
É muita gente para pesquisar
até às 9h de amanhã.
Então é melhor você começar.
Te vejo logo, Billy.
Joanna!
Dois, por favor.
Pensei que íamos almoçar.
Isso é o almoço.
Obrigada, saúde.
Pela situação atual, imaginei
que precisasse disso.
Não é exatamente
a minha especialidade.
Eu sei, mas você precisa
tentar.
Sabia que os advogados
são 4 vezes mais propensos
a se deprimirem
do que qualquer profissão?
Eu não sabia disso.
Pensei que isso nos daria
uma oportunidade mais serena
para discutir Cingapura.
Aquela expansão
que eu mencionei?
As coisas estão realmente
esquentando.
Essa é uma ótima notícia.
Joanna, eu só posso imaginar
o quão difícil
tem sido para você,
mas há algumas coisas grandes
estão para acontecer.
Joanna, você é minha estrela
e eu preciso de você.
Nos encontraremos
com um possível investidor hoje
para discutir a tomada
internacional da empresa
e quero que você esteja lá.
Consegue ir?
- Claro, eu estarei lá.
- Ótimo.
E é em Belpisio,
então, você precisa...
se vestir bem
para impressionar.
- Ótimo.
- Aonde você vai?
Vou tentar adiantar alguma coisa
antes da reunião.
Reservei pedicures.
Sossega, Chang.
Está bem.
Levante seus pés.
Certo.
Encontrar bons membros do júri
não é fácil.
- Onde você está?
- No número 48.
- Isso é Brie Cunningham.
- Você a conhece?
Sim, eu a ajudei
a conseguir um estágio
em uma empresa de arquitetura
no último ano.
Ela é brilhante e muito aberta.
Ela é um "sim" definitivo.
- Se conhece Luna, é um "não".
- Sabe quem você pode perguntar?
Taylor Matheson.
Ela e Brie
estava no comitê do anuário
juntas.
Então ela está isenta
do dever do júri.
Amigo de uma testemunha
da Coroa.
Taylor está testificando
contra a Luna?
- Sim.
- Mas elas são amigas.
Eles ameaçaram acusá-la
de co-conspiradora.
Eles querem colocar Luna
atrás das grades por 25 anos
por algo que ela nem fez.
Ela é uma criança tão boa,
Billy.
Ela tem um futuro e tanto.
Por isso que não podemos deixar
isso acontecer.
É o mesmo em toda a Ásia.
- Ninguém quer guerra comercial.
- Desculpe-me. Joanna Chang.
- Tobias Koh.
- Tobias estava apenas dizendo
como a atual situação tarifária
com outros países
está levando
o investimento internacional
- para o Canadá.
- Então, escritórios canadenses
com experiência internacional
em fusões e aquisições
- são muito interessantes.
- Disseram que vocês são.
É por isso que estou falando
só com vocês fora de Toronto.
Na CTS, era meu pão
e manteiga.
Joanna cuidou
de uma enorme fusão
entre uma fábrica canadense
e taiwanesa.
Bem, ela estava na equipe.
Uma que também incluiu
seu pai muito talentoso,
devo acrescentar.
- Sinto muito pela sua perda.
- Obrigada.
Vai ser difícil de superá-lo.
Eu era a advogada
principal.
- Desculpe?
- Naquela fusão.
A empresa canadense
tinha 19 fábricas de papel.
É impressionante,
mas eu não estou clamando
para obter uma parte
da indústria florestal.
Eu entendi, o setor de energia
do Canadá é uma dádiva.
Precisamos capitalizar
as indústrias mais afetadas
pelas tarifas recentes
sobre bens americanos.
A agricultura.
Uma fusão dessas neste setor
te colocaria em uma posição
de superar os concorrentes
americanos.
Grandes palavras
para uma pequena dama.
Continue falando.
Esta mulher orgulhosamente
postou no Facebook:
"Precisamos abraçar
os homossexuais.
Eles são pecadores,
mas cabe a Deus puni-los."
Desculpe, Sra. Jasper,
direto para a pilha
do "não".
Esta lista de jurados
está demorando.
Está ficando tarde.
Joanna vai chegar logo?
Ela ficou enrolada
com algo do trabalho,
mas ela estará aqui
assim que puder.
Eu não sei como ela ainda
está de pé.
Você conhece a Joanna,
ela lida com os problemas
pelo trabalho.
Falando no diabo.
- Oi.
- Como vai a lista?
- Estamos...
na metade.
Muitas boas opções até agora.
Bom.
Isso é bom.
- Você está bem?
- Sim.
- Eu não sei.
- Você está cansada.
Eu estou além do cansaço.
Sinto que estou chapada.
Como se você soubesse
como isso é.
Eu realmente queria
estar aí.
Você estará aqui em breve
e nós a cobrimos até lá.
Só vou demorar uma hora
até sair daqui
- e vou correndo para Millwood.
- Eu sei.
Agora vai lá e arrebente.
Obrigada.
Eu estou bem, obrigada.
Desculpe, preciso...
Frank!
Que bom que ligou, sim.
Você está ganhando ele, Joanna.
Eu sabia que você o faria.
Estamos perto de fechar
este acordo.
Tem algo estranho.
Eu não confio nele.
Você não precisa de intuição
para confiar em sua assinatura.
JÁ ESTÁ NA ESTRADA?
- Está tudo bem?
- Sim.
Desculpe por isso.
Bem... vamos pedir
outra garrafa?
- Por mim tudo bem.
- E você?
Consegue acompanhar,
os meninos grandes, Joanna?
- Bom dia.
- Oi.
Bom dia, querida.
Diane, obrigada ajudar
com tudo isso.
Que isso. Não há nada
que um conselheiro ame mais
- do que mexer com papelada.
- Como está indo?
Bem.
Faltam cerca de uma dúzia
de jurados.
Certo, temos pouco mais
de uma hora.
Sim, para chegar lá,
se preparar,
pegar as roupas para a Luna...
Desculpe não ter vindo
ontem à noite.
Não precisa explicar.
Você devia se preparar.
O porta-malas está aberto?
Não é esse.
EMBALAGEM TEMPORÁRIA
DAS CINZAS DE DAVID HANLEY
SELEÇÃO DO JÚRI HOJE
INSCRIÇÃO DO JÚRI
Não parece muito diverso,
não é?
Oitenta pessoas
estavam na lista
e vinte delas
eram indígenas
ou pessoas de cor.
Onde elas estão?
Luna não tem direito
a um júri diversificado?
Esse é o objetivo. O termo
"diversificado" é o problema.
A sala do júri
está cheia de velhos brancos.
- Nós sabemos.
- Estamos de olho.
Temos que ir.
Estamos levando roupas
para a Luna.
Desculpe, é apenas
para advogados.
Você precisa ir.
Te vejo lá em cima, garota.
Talvez você ouça
coisas terríveis lá.
Você precisa ficar calma
e manter o seu rosto
completamente neutro.
O júri vai examinar e ler
todas e quaisquer reações,
então é melhor
se você não tiver nenhuma.
Para te manter forte.
Ótimo.
Você parece você mesma
de novo.
Tudo bem. Poderia julgar
as evidências neste julgamento
sem viés ou preconceito
ou ser de alguma forma afetada
pelo fato de que o acusada
é indígena?
Sim, eu posso fazer isso.
Nenhum desafio,
Meritíssimo.
- Nenhum desafio, Meritíssimo.
- Por favor, sente-se ali.
- Próximo.
- Temos a nossa primeira jurada.
Próximo, por favor.
Oi, estou falando
com Justin Wabasse?
Estou na equipe de defesa
do julgamento do Luna Spence.
Seu nome está na lista
do júri,
mas você não apareceu
para a selação.
Você não recebeu
uma intimação para aparecer?
Certo, e o seu endereço
é...
rua Birch 402, Millwood?
Certo.
Está sendo realizado
no colégio Millwood.
Por favor, diga seu nome,
profissão e endereço
- para o Tribunal.
- Theodore Denis.
Eu tenho um negócio
de telhados.
Eu moro na rua Evangeline,
número 437.
Ele não está
nas redes sociais.
- Nada?
- Não.
Se puder não me chamar
de Theodore.
Eu prefiro ser chamado
de John.
Tudo bem.
Então será John.
PESQUISE POR JOHN DENIS
Nenhum desafio,
Meritíssimo.
Srta. Chang?
Nenhum desafio,
Meritíssimo.
Muito bom.
Sente-se, por favor.
SEM CHANCE, JOHN É RACISTA
Próximo, por favor.
Nenhum desafio,
Meritíssimo.
Por favor, sente-se.
Um desafio, Meritíssimo.
Sr. Miller,
você está dispensado.
Próximo, por favor.
Por favor, diga seu nome,
profissão
- e endereço para o Tribunal.
- Justin Wabasse.
Eu sou enfermeiro.
Moro na rua Birch, 402.
Um desafio, Meritíssimo.
Sr. Wabasse, está dispensado.
Obrigado.
Próximo, por favor.
Podemos nos aproximar
da bancada, Meritíssimo?
- Isso pode esperar?
- Temo que não.
Tudo bem, vamos ouvir.
Meritíssimo, recebemos a lista
do júri ontem
e os jurados aqui
são muito diferentes
- dos que estava na lista.
- Como assim?
Para começar,
somente dois terços apareceram.
É normal. As pessoas pensam
que vão se safar se não vierem.
Exceto que neste caso,
foram membros específicos.
O que meu parceiro
está tentando dizer
é que quase nenhum
dos povos indígenas nessa lista
recebeu sua carta
de intimação,
incluindo o jurado
que a Coroa dispensou,
o Sr. Justin Wabasse.
O que está sugerindo,
Srta. Chang?
Com respeito,
acreditamos que houve
uma adulteração.
É uma alegação infundada,
Meritíssimo.
Não merece
uma séria consideração.
Você tem alguma prova?
- Não.
- Ainda não.
Pedimos um adiamento
para analisar o assunto.
R Vs. Williams
deixa muito claro
que os réus têm direito
a um júri de seus pares.
Como a minha cliente deveria ter
um julgamento justo aqui?
Srta. Chang,
Sr. Crawford...
posso assegurar-lhes
que quem entra no meu Tribunal
tem direito e recebe
um julgamento justo.
Levo meu dever
de imparcialidade muito à sério.
Pedido negado.
A seleção do júri prosseguirá
conforme planejado.
Trinta por cento da população
de Millwood é indígena,
e esta é uma representação
precisa?
Diane está investigando.
Vamos supor
que eles não serão simpáticos
à Luna ainda.
Eu cresci aqui, Billy.
Houve uma grande diferença
entre sentar com minha mãe
chinesa e meu pai branco.
- Isso foi há vinte anos atrás.
- As pessoas não mudam.
Eu não deveria ter ido
àquele jantar.
Os jurados que queríamos
não apareceram.
- Não tivemos como prever isso.
- Certo, apelamos.
Eu não sei.
Forçar a barra com o Connors
não é bom.
Vamos para o Supremo Tribunal.
Luna merece um júri justo.
Joanna, isso levaria anos.
Alô?
Não, eu sinto muito.
Não me importo.
Não faça isso.
Claro, estou a caminho.
- É o meu irmão.
- Nós estamos tão atrasados.
Certo, eu vou com você.
Trabalhamos no caminho.
Owen!
Ger, o que você está fazendo
aqui?
- Está tudo bem?
- Não.
Por que você não foi vê-la
ainda?
- Eu não posso. Eu te disse.
- É um trabalho, Owen.
Esta é a Luna.
Ela não tem muito,
mas ela deveria ter você.
Eu fui o primeiro na cena.
Não posso visitar a ré
na cadeia.
"A ré?"
- Não posso fazer nada, Ger.
- Sim, você pode.
Você acha que Luna
é culpada.
- Não, claro que não.
- Acha sim, posso ver!
- Olha, as evidencias...
- Foda-se as evidências!
É da nossa garotinha
que você está falando.
Sinto muito.
Eu tenho que ir para casa.
Eu disse para não se aproximar
de mim.
Sabe quem eu sou?
Sabe?
Acha que pode falar comigo
desse jeito?
- Eu sou Shane Crawford, cara!
- Calma.
- Sinto muito pelo meu irmão.
- Eu tenho uma cervejaria!
Cara, não mexa comigo!
Billy, viu aquele cara?
Onde ele está?
Poderia pagar
por aqueles caras?
- Sim.
- Billy...
Desculpe.
Para aqueles caras.
Eu te amo, Billy.
Vamos tomar uma.
Quero tomar uma com você.
Vamos tomar uma cerveja.
- Quero uma cerveja!
- Shane, tem cerveja em casa.
Olha a gracinha.
Que bom ver vocês.
Cuidado com a cabeça.
Melhor prevenir.
Tente dormir um pouco.
Desculpe por aquilo.
Fizemos um bom trabalho
no caminho.
Acho que foi mais
do que trabalhar.
Há quanto tempo
isso vem acontecendo?
Vamos ver,
quantos anos o Shane tem agora?
Às vezes é melhor...
às vezes é pior, sabe?
Estar perto do assassinato
deve tê-lo afetado.
Ele está lidando com isso
do jeito Crawford.
Falando nisso,
vou tomar aquela cerveja
que você falou. Quer uma?
Já estou delirando o suficiente,
obrigada.
Oi, Diane.
Certo, obrigada.
Nossa jurada, Sra. Shaio,
possui uma loja
de conveniência
e, no mês passado,
foi agredida em um assalto.
O assaltante era
da reserva.
Nossa defesa é construída
para provar o viés racial
dos policiais.
Desistiram da investigação
depois de 48 horas,
eles não procuraram
novas pistas, suspeitos...
Junto com a Coroa,
que está praticamente amarrada
com um arco...
Parecemos um par
de chorões.
Temos que repassar
tudo de novo.
Toda entrevista,
cada prova...
Joanna, já passamos
pelas provas.
- E não foi só uma vez.
- Perdemos alguma coisa.
Então, vamos fazer de novo.
Spence, conheça sua nova colega
de cela.
Espero que essa não termine
em um buraco como a última.
Pode ficar com a beliche
de cima.
Eu não pertenço
a este lugar.
Eu nem fiz nada.
Foi tudo o meu namorado.
Ele era o traficante,
eu apenas estava com ele.
Eu não sei o que fazer.
Não há nada a fazer
senão parar de falar
e me deixar dormir
um pouco.
- Esquisito.
- O quê?
Na declaração de Taylor
à polícia, ela diz
que não saiu do quarto
a noite toda.
Não, Shane disse que a viu
- quando ele se registrou.
- Sim, por volta das 21h.
Aqui.
Shane disse:
"Vi uma garota no motel.
Ela parecia bem chateada."
Por que Taylor mentiria?
Supondo que Shane
não mentiu,
o que pode ter acontecido.
O que você está procurando?
- Não vimos isso!
- Shane disse que a viu,
mas Taylor nunca saiu
do quarto.
Como não vimos isso?
Olhe para eles.
Eles vão condenar a Luna
e ela vai para a prisão
por 25 anos.
Não sabemos disso.
Faremos o melhor...
Não é suficiente!
Está tudo bem.
Meu pai costumava dizer:
"Nunca faça o melhor
de qualquer coisa.
Seja o melhor
e o resto seguirá."
Eu sabia disso
desde os meus 8 anos.
Mas...
ele nunca foi o melhor.
Pelo menos não da forma
que importava.
- Eu sou igual a ele.
- Não.
Não.
Joanna, você não é nada
parecida com ele.
Você é totalmente diferente
dele.
Estou aqui.
Aqui é o policial Beckbie
da polícia de Millwood.
Estou continuando
a pesquisa de ontem.
Você conseguiu localizar
a evidência?
Certo, obrigado.
Já são 10h.
Nós dormimos.
Levante-se, Shane.
Tome um pouco de café.
Já peça desculpas
de antemão ao bartender.
Sim, ele me ama.
Não se preocupe comigo.
Eu fiz essa bagunça?
- Não.
- Milagre.
Shane, a declaração
que deu à polícia
- não é igual a da Taylor.
- Eu disse a eles tudo o que vi.
Talvez você deva falar
com ela.
Ela disse que ficou no quarto
a noite toda.
- Você disse que a viu.
- Quem disse isso?
Eu nunca disse
que a vi.
Você disse que viu a garota
- que estava hospedada no motel.
- Sim, mas não a Taylor.
Era outra garota
que estava hospedada lá.
Descreva-a.
- Você disse "garota". Jovem?
- Não sei, uns 20 anos?
Ela estava ficando lá!
Procurava uma toalha.
- Por que não disse isso?
- Disseram que era ela!
Billy.
Uma toalha estava faltando
no quarto do meu pai.
- A que horas você a viu?
- Não sei. Dez, talvez?
- Às 22?
- 21h? Sei lá.
- Foi logo depois que entrei.
- Eles devem ter registrado.
É um relato de testemunha ocular
de outro suspeito.
Temos que levar isso
para a Coroa
antes do julgamento
começar.
Seria uma grande confusão
para a polícia.
Eles não confirmaram a declaração
de uma testemunha ocular.
Imagine isso vazando
para a mídia?
- É uma boa hora?
- Sim, sempre.
Quais evidências de DNA
foram listadas na descoberta?
Além do que foi encontrado
sob as unhas?
- Houve mais alguma coisa?
- Sim, algumas outras coisas,
mas todos eles
eram inconclusivos.
Na cena do crime,
vi a perícia tirar
um cabelo comprido da cama.
Eles o ensacaram.
Não pode identificar alguém
por uma única vertente.
Não, mas pode excluir
alguém.
Não tenho acesso ao arquivo
da Luna, então...
- Ninguém pode saber disso.
- Claro.
O cabelo sumiu da evidência.
Eu pensei que vocês deveriam
saber.
Owen, sabe quem pegou
a declaração do Shane
na cena do crime?
Ele está dizendo
que há outro suspeito.
Eu posso descobrir.
Deixe-me levar o Shane
para esclarecer a declaração.
Vou buscá-lo.
Shane!
Shane?
Pare, vamos!
Shane, pare!
O que está fazendo?
- Precisa dar a declaração.
- Não posso fazer isso.
Não posso falar
com a polícia.
Está com problemas
por alguma coisa?
O que você fez?
- Você não pode saber.
- Conte-me.
Então vamos dar
a sua declaração. Vamos.
Pare! Não posso falar
com ninguém, certo?
Eles vão descobrir,
eles virão atrás de mim
e dessa vez vão acertar
o número do quarto.
Quem?
Shane, a irmã inocente
da Joanna
está presa nesse momento.
- Vamos fazer isso agora.
- Pare!
Você não entende, cara.
Eu vi algo
que não deveria ter visto!
No motel?
O que você viu?
Todo mundo está errado,
cara.
Sabe como eu sempre fico
no quarto de número 127?
- Eu pedi e estava ocupado.
- Certo.
Pegaram o cara errado.
Estavam atrás de mim.
Quem são "eles"?
Todo mundo pensa
que o banqueiro
enforcou-se na ponte,
mas eles o sufocaram
em sua própria cama.
Eu os vi encenar isto,
vi a coisa inteira.
- Agora me querem morto.
- Isso é "O Poderoso Chefão".
- Está de brincadeira comigo?
- Você quer prova?
Eu posso te mostrar.
Vamos lá.
Posso tentar acessar
os resultados do laboratório.
Você está indo
para a delegacia?
Ele está com cheiro
de bebida.
Não posso deixar isso afetar
o julgamento da Coroa.
Claro, leve-o pronto,
preparado e sóbrio
e vou marcar uma reunião
o mais rápido possível.
Sim, maravilha.
Muito obrigada
por se encontrar comigo.
Temos uma testemunha
ocular
de outro suspeito
deixando a cena
entre 21h e 22h da noite.
Então, por que a polícia
não questionou
essa testemunha na cena?
Ele foi questionado.
Foi Shane Crawford.
Quando uma testemunha
muda a história,
especialmente semanas
após o incidente, é duvidoso.
A declaração não mudou,
ele apenas esclareceu
o que quis dizer.
A polícia fez uma suposição
incorreta
que a mulher que ele viu
foi a Taylor Matheson.
Então está dizendo
que temos uma testemunha
ocular
de outro suspeito
desde o início?
Sim, enquanto
outra jovem mulher indígena
permanece em um centro
de detenção superlotado.
Espere.
Então, quando o David
foi morto...
e eu percebi a confusão,
eu estava indo embora da cidade,
não contei a ninguém
para onde ia.
Então pensei: Se eu ficar,
o motel é o último lugar
que eles procurariam.
Tenho usado o quarto
como um escritório,
como o seu ambiente
de trabalho em casa.
Depois do assassinato,
eu o localizei.
David Hanley
não foi o primeiro.
Está acontecendo
há meses, cara.
Eu sei, é muito
para processar.
Isso é esmagador.
Mas eu vou guiá-lo, cara,
a cada passo do caminho.
Está vendo?
Mark Johnson era motorista
e ele mora em Calgary.
Eu peguei uma carona
com outro motorista,
mesma rota que Marcos tomaria,
muitas vezes por ano.
- E olhe, ele foi assassinado.
- Isso é... é loucura.
Eu sei, certo?
Agora, leia isso.
Isso aconteceu duas semanas
depois de eu sair de Deveno.
Está vendo?
Você não acreditou em mim,
mas depois de ver
como tudo se conecta...
E pensar, cara,
que eles quase me pegaram.
Eu perguntei na recepção
naquela noite. Disse:
"Quarto 127, por favor".
Ela disse: "Desculpe, ocupado".
E então... David Hanley.
Não atenda!
Deveria estar desligado, cara.
Se desconfiarem, virão por você.
Só tenho mais algumas peças
para descobrir
e então vamos levar tudo isso
para a polícia.
Eu sabia que a garota
era inocente.
Por isso tenho trabalhado tanto.
Para tirá-la.
Vamos precisar de proteção.
Se você delata a máfia,
não mantém o mesmo nome.
Nem me fale.
Billy, finalmente.
Eu falei com a Coroa.
Tim está falando
com o Procurador Geral agora.
Por que falou com a Coroa
sem me avisar?
Como assim?
É uma boa notícia.
Tim quer ouvir o Shane
o mais rápido possível.
Quando pode levá-lo
ao escritório da Coroa?
Joanna, acabou de nos ferrar.
De ferrar a Luna.
Billy, esse era o plano
quando você saiu.
Eu não entendo
o que está errado.
Você não entende.
Shane é...
Shane não está bem.
Certo.
Vamos procurar por um programa
de reabilitação.
Assim que Shane
testificar...
Joanna, ele não está bem.
Ele provavelmente inventou
a coisa toda.
Eu tenho que ir.
Acabei de falar
com o Procurador Geral.
Eu sei.
Sinto muito.
Sente? Certo.
Ótimo.
Vou ligar de volta
e dizer
que foi apenas
uma pista falsa.
Está desperdiçando o tempo
do Tribunal. O meu também.
É uma falta
de profissionalismo
para não mencionar
a sua arrogância
de pensar que você poderia
fornecer
uma tutela da acusada,
a sua irmã.
A testemunha fornecerá
um testemunho revisado.
Espero que sim.
Obrigado por isso.
E você vai enfrentar
o Comitê de Ética
assim que o júri decidir.
E eu digo mais:
Sua negligência grosseira
não vai ficar bem
ao lado de um veredito
de culpada.
Oi.
Sinto muito
por não visitá-la.
O primeiro policial
na cena do crime
precisa testemunhar
como testemunha da Coroa.
Eu sabia que vê-la
comprometeria
a minha capacidade
de ser objetivo.
Eu vejo agora
que isso foi um erro.
Luna...
eu prometo...
eu farei o que puder
para te levar para casa.
Eu estou...
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Sim, esse cara vai para lá.
Junto com aquele cara
bem ali.
Com a sua ajuda,
vai ser muito mais rápido.
Estava pensando em você fazer
um resumo ou algo assim.
- Sim, eu poderia fazer isso.
- Legal.
- Cerveja?
- Ainda estou trabalhando.
Parece que está
amamentando, cara.
Acho que alguém está ficando
um pouco mole.
Saúde.
Se eu ganhar de novo,
a taça é minha.
Aprenda a legendar!
@silneisoaress