- Anteriormente em Charmed...
- Espero não me arrepender.
De quê?
Knansie usa sangue demoníaco
para ressuscitar os mortos.
Todos se tornam demônios.
Tenho sangue demoníaco
em mim.
Quer dizer
que vou me transformar?
É um feitiço
para reescrever a história.
Para fazer com que eu e Niko
nunca tenhamos nos conhecido.
Sua ex detetive disse
que meus pais querem me ver.
Droga!
Não querendo estragar o clima,
mas por que sua ex
trabalha
- com caçadores de bruxas?
- Com quem?
Aquela flecha foi protegida
contra feitiços.
É o que eu usaria
para matar bruxas.
É por isso que não consegue
se curar.
Devem ter achado uma forma
de serem imunes a magia.
Certo, mas eu conheço a Niko,
e ela nunca os ajudaria.
Eles provavelmente a enganaram
passando por seus pais.
Então é melhor
conversarmos com sua ex.
Antes de irmos...
Há uma coisa
que precisa saber.
Niko não sabe
que nós namoramos.
Você apagou a memória dela?
Caramba, Vera.
Havia um demônio
e ele a teria matado.
Minha única escolha
foi apagar a memória dela.
Um feitiço
para reescrever a história?
Você devia amar mesmo ela.
- Eu amava, mas acabou. Óbvio.
- É?
Eu só não entendo,
com esta história de amor épica,
por que não usou
a Ilusão Acadiana.
- O quê?
- É um feitiço de proteção.
Teria escondido Niko do demônio
sem que tivessem que se separar.
Os anciões nunca me falaram
dessa opção.
Claro que não, Mel.
Não é nem humana
para eles.
Vamos lá. Você é uma Encantada,
uma arma que querem controlar,
o que quer dizer que decidem
quais feitiços você usa,
quão poderosa você pode
se tornar
e quem você pode amar.
Mas a questão é: o que vai fazer
em relação a isso?
Vamos mesmo fazer isto?
- Sim.
- Sim?
- Tem certeza de que quer?
- Tenho.
Parker?
O que diabos...
United Team & GeekSubs
Magicamente Apresentam:
S01E14
Touched By a Demon
Jovens Bruxos:
dbroox | flaavio | Coutter | Bea
Jovens Bruxos: AirtonSub
Whuzz | nattyck | AnchorBoy
Bruxos Seniores:
Hall | lhenrique
Procrastinando?
Estou tentando não pensar
no Galvin
passando por Jumanji,
ou onde for que tenha ido,
para procurar minha cura.
Sirva-se.
Na verdade,
queria te fazer uma pergunta.
- Ah, é? Faça.
- Algo...
Relacionado a sexo.
- Agora que faço parte do clube.
- Isso.
Mais cedo,
antes de o Parker e eu
começarmos, você sabe,
a fazer nossas coisas,
houve
uma explosão de energia...
Lá embaixo.
Maggie, somos adultas.
Pode falar "orgasmo"
na minha frente.
Não. Não foi isso.
Foi uma luz e um barulho alto
e o Parker voou no quarto.
Não achei que a história
fosse tomar esse rumo.
Sempre quis que o sexo
fosse explosivo, só não...
- Literalmente.
- Se serve de consolo,
eu também perdi o controle
dos meus poderes na hora.
A cama levitou.
- Caramba, garota.
- É.
Parece o campo de força
que você manifestou
quando lutamos
com Alastair.
Sim, mas...
Por que meus poderes reagiriam?
Eu queria estar com Parker.
Você disse estar assustada
por ele ainda poder machucá-la.
Meu Deus, é verdade.
Meu medo iniciou
a bomba sexual.
Obrigado!
Você é a melhor.
Então...
Se eu for honesta
comigo e com ele...
Posso controlar meu poder.
Está cheirando algo queimando?
Meu Deus, Macy,
sua mão.
Meu Deus.
Harry!
Eu não senti nada.
Venha aqui.
Sente-se.
A pele está encolhendo
e os nervos, desfiando.
Bloqueando a dor.
Por que isso aconteceria?
Estas são características
comuns...
De um demônio.
Qualquer essência
demoníaca que esteja em você
pode estar se manifestando.
Por que depois de 29 anos?
Algumas coisas escapam
da minha compreensão.
Obrigada.
Macy, vá procurar Charity
por alguns conselhos.
- Sem chance.
- Melanie...
Todos lembramos do conselho dela
quando Angela Wu foi possuída.
- Mel, Harry está certo.
- Ela queria
- que matássemos nossa amiga.
- Aí mudou de ideia e ajudou.
Sabia que tinha um jeito
de salvar a Niko?
Sem eu perdê-la?
- Como é?
- Chama-se Ilusão Acadiana.
Nunca ouvi falar disso.
Porque os Anciãos
esconderam de nós.
Precisamos da ajuda dela.
Não pode confiar neles.
Mesmo que esse feitiço exista
não é uma razão para arriscar
a humanidade da Macy.
Podemos parar?
Não consigo falar disso agora.
Macy.
Macy, espere.
Maravilha.
"SONHO DOCE"
"MENTA"
"FUGA"
Sei que não quer ouvir isso,
mas depois de tudo
que eu passei,
enviada ao purgatório
pela gêmea malvada.
- O kraken.
- Ser comida por um kraken...
- O Anticristo.
- Dar luz ao anticristo.
- Duas vezes.
Preciso de alguém estável.
Gideon, esse não é você.
Não fique parado,
diga algo!
Acho que nunca te enxerguei
como alguém para sossegar.
Vai falar do seu irmão
mais velho desse jeito?
Pode apostar, Levi.
Amo uma recepção calorosa.
Desculpe,
achei que fosse a Mel.
Espero que não esteja
aqui se escondendo.
Não, o sinal da rede
é melhor aqui.
Estou preocupada com ela.
Se esse drama ancião
criar uma rixa, vamos direto
pra onde começamos
quando me mudei pra cá.
Eu entendo.
Mas eu estaria em falta
com meus deveres.
se eu não disser que há
mais em jogo
do que felicidade doméstica.
Macy, sem as Encantadas
o mundo ficará à mercê
das força malignas.
E sem três
bruxas funcionais
não há Encantadas.
Então, por favor...
por tudo que é sagrado,
chame Charity.
Sinto muito, eu...
Não posso agora.
Agora, se não se importar...
Vou esquecer sobre minha
sombria realidade demoníaca
e irei maratonar
algum programa bobo.
O que você está assistindo?
- Chama-se "Os vícios do céu".
- Nunca ouvi falar.
Deve ser porque você não foi
um adolescente nerd dos anos 90.
Mas...
É sobre dois irmão
chamados Gideon e Levi,
que também são anjos.
Enviados do céu
para matar demônios
e salvar a humanidade do diabo.
Parece um absurdo.
Vampire!
Acho que não estamos
mais no paraíso.
Carambolas.
- O que foi?
- O texto é meio lento.
- Não acha?
- Esse é o slogan deles.
Muito bem.
Só não fique até tarde
maratonando essa bizarrice.
Boa noite, Harry.
Boa noite.
Certo.
Você trouxe a faca de prata?
Claro.
O quão estúpido acha que sou?
Você não gostaria
de saber
Droga.
O quê?
Rapazes?
Acho que não estamos
mais no paraíso.
- Carambolas.
Como você fez isso,
demônio?
Pelo poder que o homem
lá de cima nos investiu
nós exigimos respostas.
Levi?
Gideon? Espera...
- Ela sabe nossos nomes.
- O que é você? Algum oráculo?
- Isso é uma arma?
- Não... Sou uma fã.
Talvez pudéssemos
tirar uma selfie?
Bem, seja lá o que ela for,
ela é insana.
Demônio, oráculo.
Diga-nos onde estamos
ou iremos te destruir.
Em um momento estamos
perseguindo um vampiro.
Depois, seu portal nos apanhou,
e trouxe-nos até aqui.
Isso não acabou...
Oráculo.
Isso foi um...
Vampiro?
Diga-me que aqueles não são
os caras da sua bizarrice.
Talvez.
Você disse,
apunhale com prata
Isso que o pergaminho dizia.
Ao menos, acho que foi isso.
Meu romeno
está enferrujado.
Conheço essa parte.
Levi, você entendeu
errado o pergaminho
achando que dizia para
apunhalar com prata.
Quando na verdade era
para apunhalar com mercúrio.
O antigo nome
para mercúrio líquido.
Acho que há restos de vampiro
em mim.
Não foi tão ruim.
Para uma garota.
Perdão, "para uma garota"?
Sou um professor
de Estudos da Mulher
e ela é uma mulher
com doutorado em genética.
Perdão.
Sim, você está certo, Harry.
Não é culpa deles.
O feminismo não era
tão famoso nos anos 90.
Isso é uma delícia.
- Existe algo que você não faz?
- Cozinhar.
Minha irmã fez.
Pensei em trazer doces
depois de hoje cedo com...
- Enquanto nós...
- Sim. Aquilo foi...
Definitivamente não do jeito
que sonhava ser.
Não que eu sonhe com você
com uma bola de cristal
ou algo do tipo.
Seria bem estranho.
- Maggie, a culpa não foi sua.
- Sim, foi.
- Explodi a bomba do sexo.
- Você o quê?
Não de propósito.
Meus poderes têm expandido
e eu tenho manifestado energia
através de sentimentos. Então...
Quando te joguei
para longe,
acho que estava manifestando
meu próprio medo.
- Você ainda tem medo de mim?
- Não!
Não... Bom,
tecnicamente sim, mas...
Só porque eu nunca sei
se você...
Vai virar um demônio de novo
e arruinar tudo.
Mas está tudo bem.
Desde que eu seja honesta
e te conte meus medos, tudo bem.
- Sem mais bombas de sexo.
- Mas e...
- Você quer ficar em cima?
- Não, não é... Tem...
Muita coisa na minha cabeça.
- Eu poderia...
- Não estou no clima, está bem?
Seria ótimo se não falássemos
sobre isso, por favor.
São Jennifer
e Jerry Finch Jr.
Adotados por Gerald Finch,
um magnata imobiliário.
Isso não foi visto
nas investigações
quando aceitei o caso.
A culpa é minha.
- O quê?
- A família Finch.
Fizeram lavagem de dinheiro
e sonegaram impostos.
Há dois anos,
enfeiticei o pai deles,
forçando-o a doar tudo
para a caridade.
Os filhos devem ter descoberto
e isso é uma vingança
por ter esvaziado a conta deles?
É o que estou achando.
- Já pode recomeçar o tempo.
- Sim, certo.
Eu amo The Cure.
- Melhor álbum.
Isso. Tenho em vinil também.
Impressão original.
Enfim, a família Finch.
Disse que não me importaria
desde que me pagassem.
Então marcaram uma reunião.
Jada, preciso de ajuda
para atraí-los.
- Isso não seria perigoso?
- Chamei a polícia local.
Quando fizermos contatos,
eles farão a prisão.
Não podemos enviá-la
aos caçadores de bruxa.
Relaxe, Mel.
Sua garota
pode se cuidar sozinha.
- Ela não é minha garota.
- "Melhor álbum de todos."
The Cure
foi um lance nosso.
Sinto muito.
Não se preocupe,
não vou colocá-la em encrenca.
Ela só precisa me levar até lá.
Eu cuido dos Finchs.
Tudo bem.
Mas eu irei com você.
Confie em mim, Mel,
sua namorada
estará segura comigo.
Eu sei que é difícil,
mas temos que descobrir
como você invocou
esses personagens.
Houve algo incomum
quando assistiu ao programa?
Bom, derramei um pouco
de óleo essencial no roteador.
- Bom, isso não é incomum.
- Era óleo Marisol.
Usei um chamado "Escape",
achei que era escapar
das emoções.
Mas parece
que era mais literal,
considerando
que abriu um portal no programa.
Eles são inofensivos.
Precisamos mandá-los de volta?
Macy, acorde.
Não estamos em uma fan fiction.
Cuidado.
Se o limite entre as realidades
estiver enfraquecendo,
não dá para saber
o que pode surgir.
Talvez seja um figurante.
Acho que não.
O nome desse demônio é Galimori.
Um lacaio do Diabo.
Ele tentará coletar
vidas inocentes para sacrificar.
E eu sei que temos que mandar
os anjos de volta
para que nada mais
saia do portal,
mas primeiro
temos que matar aquele demônio.
É assim que eu fico
quando te explico algo?
Rápido.
Eu dirijo.
Vou sentar atrás.
Você vai se casar?
Sim, na primavera.
Pode guardá-las de volta?
Será em breve.
Parabéns.
- Pois é, parabéns.
- Obrigada.
Minha noiva Greta queria
uma cerimônia no tribunal,
mas sem chance.
As pessoas lutaram muito
para casarmos na mesma sala
onde os criminosos
são ouvidos.
Mas não vamos discutir isso
no trabalho.
Passamos o plano de novo
no caminho?
Espere, por favor.
Não pode levá-la com você,
o sacrifício nem mesmo é real.
- Mentirosa!
- Macy, o que está fazendo?
Seu mestre também não é real.
Como os irmãos anjos.
É tudo criação
de um programa de TV antigo.
Que história é essa
de programa de TV?
Disse para esfaqueá-lo
com prata.
É o que o pergaminho dizia.
Pelo menos eu acho que era.
Meu romeno
está enferrujado.
Querem ver o outro?
Se eu não sou real,
então por que meu coração
parece que vai explodir?
Porque você
é um idiota chorão.
Está com raiva
porque Angélica me escolheu.
Esta tela não prova nada.
Quem me garante que não é
um documentário nosso?
Ou talvez, em nossa dimensão,
você é o único que
está em um programa
aclamado pela crítica.
Isto na verdade, é besteira.
Você não está ajudando.
Gideon, confie em mim,
eu entendo.
Não é fácil confrontar
uma realidade que te assusta.
Não pode evitá-la
para sempre.
O que você sabe?
Bem, eu sei o que era ser
uma criança solitária...
Que sofreu bullying até implorar
para não voltar para a escola.
Eu sei como foi ligar a TV
toda terça à noite às 8h e...
Encontrar esperança
e inspiração em dois anjos
que nunca tiveram medo
de nada porque
eles eram responsáveis
pelo destino do mundo.
É por isso
que você tem que voltar.
Real ou não,
é o seu mundo
e ele precisa de você.
Ela está certa, irmão.
Não podemos fugir
do nosso destino.
Esse é o espírito.
Na verdade, antes de irmos,
Macy,
eu só queria agradecer
por toda sua ajuda hoje
e todo o seu apoio
ao longo dos anos.
Bem, eu acho que um abraço
não machuca.
Obrigado.
Macy!
O que você fez?
Eu nos libertei,
sua vadiazinha.
Agora, vamos bagunçar
um pouco.
Mas o quê?
Macy, algo aconteceu,
ou não aconteceu
enquanto estava com Parker,
- e eu queria saber se...
- Para onde o portal foi?
Macy?
Por favor, me diga
que isso não é real.
Harry, nos tire daqui.
Vou tentar
nos levar de volta.
Por que ainda estamos
na série?
Acho que significa que não
posso orbitar entre realidades.
Bem, ainda há
o Óleo de Fuga.
Então, fazemos Mel e Maggie
abrirem outro portal.
Quer dizer
este Óleo de Fuga?
- O quê?
- Eu...
Estamos presos em um programa
de TV dos anos 90.
Isso é ruim, Macy.
isso é muito ruim.
Sim, nem...
Padrões de transmissão.
Tudo bem, os Finches
estão no prédio ao lado.
Vou entrar e,
quando fizermos contato,
chamarei a cavalaria.
Estão prontas?
Você ainda não me contou
como vamos parar
esses caçadores se não podemos
usar magia neles.
Fácil.
Usamos magia em nós mesmas.
Elas deveriam estar
aqui agora.
Acalme-se, Jerry.
Olha, entendo que esses anéis
bloqueiam feitiços,
mas e se elas
não usarem feitiços?
Espere. Você ouviu isso?
Você pega a da esquerda.
No três.
Um, dois, três.
Alguém andou praticando.
Não fique muito convencida.
Ainda temos que tirar os anéis
antes deles acordarem.
Isto são bloqueadores
de feitiços.
Não posso apagar a memória
com isso, mas está preso.
Coloque suas mãos
ao redor do anel.
Feche seus olhos.
Agora concentre-se nisso.
Pense em como será
daqui a uma década.
Séculos...
À medida que envelhece,
se deteriora.
Então solte a respiração.
Viu o que um desejo de tempo
pode fazer com orientação?
Eu não tinha ideia.
Sem ser repetitiva,
mas os Anciões deveriam ter
te mostrado isso há meses.
Agora, você amarra
esses bebezões,
que eu limpo as memórias
deles.
Macy, isso é de extrema
importância.
Onde estamos no show?
Qual episódio, em que parte?
Eu conheço esse episódio.
É o final da série.
Angelica está aqui
para se despedir de Gideon,
mas ele não aparece,
como sempre.
Angélica vai dar
um telefonema,
e então a fumaça do Diabo
aparecerá
e a levará para seu covil.
O que significa que a série
acaba em uns 15 minutos.
- Eu temia que dissesse isso.
- Por quê?
A única coisa que liga
nosso mundo a essa série
é o fluxo de dados através
do seu roteador em seu laptop.
Então, no momento em que
o fluxo de dados termina...
Estaremos presos aqui
para sempre.
Esse é o meu palpite.
Então só temos uma chance.
- Maggie!
- Mel!
Você deve preparar outro lote
do óleo de fuga,
e decantar
para o roteador Wi-Fi,
para criar o portal.
Depois encontre os anjos
dessa série
- e os envie de volta.
- Certo.
E se não estiverem em casa,
vá para o bar mais próximo.
O Gideon gosta de beber
no final de cada episódio.
Você consegue, Mags.
Ainda há tempo.
Apenas fique calma.
Macy, cuidado!
Temos que estar
na próxima cena.
Mel?
Temos um problema.
Que belo dia
para um apocalipse.
- Isso não parece bom.
- Não.
Lembra o que acontece
depois?
Acho que agora
entra o comercial.
Certo, já se divertiu.
Agora é hora de ir para casa.
Para quê? Aquela oráculo gostosa
parece saber o que está fazendo.
Deixe-a salvar o mundo
por enquanto.
- Mas é o nosso mundo.
- Não mais.
- Doeu?
- O que doeu?
Quando você caiu do céu.
Porque quando eu caí...
Ficou essa cicatriz.
- Deixe-a em paz, Gideon.
- Relaxe.
Estou conhecendo o pessoal.
Às vezes, você é tão menininha.
Talvez, mas também sou aquele
que fica com a garota,
então o que isso diz
sobre você, hein?
Até os caras da ficção
são nojentos.
Eu não conheço você.
Nem você.
Mesmo assim,
foram tolos o suficiente
para interferir
no trabalho do Diabo.
Somos amigos
de Gideon e Levi.
Isso.
Bom, então sinto lhes dizer
que seus amigos
não durarão muito
neste mundo.
Como podem ver,
eu os deixei com um dilema
verdadeiramente diabólico.
Se escolherem
salvar a garota,
abrirão o portão do inferno
e libertarão
uma horda de demônios
que destruirá a humanidade.
E a única coisa
que mantém o portão fechado
é o sangue inocente dela.
Sim. Isso mesmo.
Mas se eles escolherem
me matar,
morrerão
com meu contra-ataque.
Porque a única coisa
forte o suficiente
para matar o Diabo...
É o próprio Diabo.
Sabe, sempre me perguntei,
por que não abre o portão
e acaba com o mundo agora?
Parece estúpido
montar armadilhas elaboradas...
Silêncio, mortal!
Como ousa questionar
a vontade do Diabo?
Não é o momento para questionar
roteiros mal escritos.
Desculpe.
Isso sempre me incomodou.
Sim, bem, agora temos
maiores preocupações.
Se Maggie e Mel
conseguirem abrir um portal,
precisaremos garantir
que o Diabo não virá conosco.
Temos que dar um jeito
de matá-lo.
Boa sorte. A única coisa
que pode matar o Diabo
é o próprio Diabo.
Sim, nós sabemos.
O cara acabou de dizer isso.
Mas obrigada.
Os personagens dessa série
repetem muito as explicações.
E se eu sair da jaula,
pegar uma daquelas espadas ali
e enfiá-la
no coração do Diabo?
- O contra-ataque te mataria.
- Ela tem razão.
É exatamente o que Gideon faz.
Ele sacrifica sua vida
pelo amor não correspondido
de Angelica.
Então me ajude a sair daqui
e deixe que eu faça isso.
Prefiro morrer lutando
do que acorrentada em um altar.
Não, precisa ficar aí
e manter o portão selado.
Macy, você conhece essa série
melhor do que ninguém.
O que vamos fazer?
Ainda não entendo.
Digo, sou lindo, tenho estilo,
um abdômen tanquinho,
tenho luzes no cabelo.
Por que Angelica
te escolheria?
Bom...
Porque ela sempre disse
que contigo era só fazer sexo,
e comigo, era... fazer amor.
Isso foi a coisa mais estranha
que já ouvi.
Lá vai você de novo.
Fugindo dos seus sentimentos.
E sim, Gideon,
homens têm sentimentos
e sexo deve significar
alguma coisa.
Não é só esfregar
suas partes juntos.
Esperem. Então tipo,
quando um cara não está afim,
não é por causa de algo
que eu fiz,
é por causa
de como ele se sente?
Não querendo interromper,
mas Maggie,
o óleo de fuga
precisa fermentar
- por duas semanas.
- O quê?
- Temos dois minutos.
- Está tudo bem.
Posso fazer isso.
Já sei. E se usarmos
aquela corda
para segurá-lo enquanto eu…
Não, ele queimaria a corda.
Talvez devêssemos esperar
Gideon e Levi chegarem.
Você sabe
que eles não vão voltar.
Como assim não vão voltar?
Gideon não suporta
responsabilidade.
Não, cabe a nós agora.
Estive pensando
sobre esse final idiota
nos últimos 20 anos,
então faremos
do meu jeito.
Quer vocês dois gostem
ou não, certo?
Qual o plano?
Pronta?
Vamos lá.
Peguei.
O show acabou.
Não!
Meu Deus.
Você estava certo, irmão.
Nosso lugar é lá.
É hora de voltar a ação.
- Eu disse "cagão".
- Você disse "cagão".
Meu Deus.
Eu te amo,
mas tenho muitas perguntas.
- Foi uma daquelas noites, né?
- Foi mesmo.
Muito bem.
Prontos para dizer adeus?
Sim.
Você foi ótima lá.
Usar o chifre
do próprio demônio contra ele?
Foi brilhante.
Aprendi com o melhor.
Sim, nada mal...
- para uma garota.
- Gideon.
Só para você saber,
toda essa misoginia,
essa pose de cara mal...
Já era.
Não que precisem,
mas vocês têm minha bênção.
Vocês merecem
um final feliz.
- Obrigado, mano.
- Obrigado, Gideon.
Agora que o Diabo se foi,
vamos colocar
o pé na estrada.
- Está mais que convidado.
- Não, obrigado.
Podemos não estar
mais no Paraíso,
mas acho que ainda tem um anjo
para mim em algum lugar.
Ah, mano.
Certo, tomei minha decisão.
E sei que você não vai gostar,
Mel, mas...
É meu corpo
que está mudando.
Tenho que escolher
o que é certo para mim.
Considerando
o que está em jogo,
acho que eu deveria
receber ajuda da Charity.
Ela tem escondido coisas
de nós desde o início.
- Nos controlando.
- Não, nós não sabemos disso.
Nós nunca teríamos aberto
esse portal
se Jada não tivesse me mostrado
como expandir meus poderes.
Maggie, conte a ela.
Não quero me envolver.
Sinto muito, mas eu preciso.
Ótimo.
Mas não vou ser parte disso.
É um documentário premiado.
- O quê?
- Esqueça.
- Continue.
- Certo.
Na verdade...
Harry. Sei o que sente
sobre a Charity.
Mas preciso
que seja honesto comigo.
Como amigo. É possível
que ela não tenha falado
sobre a Ilusão Acadiana,
para a Niko sair da minha vida?
O importante
para se considerar aqui
é que, fundamentalmente,
os Anciões são pessoas boas.
Eles queriam te deixar
apodrecer no Tártaro.
Se a Charity não falou
do feitiço,
tenho certeza
que foi para te proteger.
Para ter certeza
que suas responsabilidades
como Encantada
venham acima de tudo.
Mas sim, é possível.
Certo.
Sexo é uma coisa estranha.
Pode pensar constantemente,
e falar disso sem parar
e ainda não vai
entender tudo.
Podemos voltar para a parte
em que pensa nisso sem parar?
A questão é...
Foquei tanto
em como eu estava me sentindo,
minhas inseguranças
e meus medos,
que nunca me ocorreu verificar
como você estava se sentindo.
Maggie, sabe qual é
o meu maior medo?
Morrer?
Machucar você.
Posso não conseguir controlar
o meu lado demoníaco.
E quando você me contou
que estava com medo também,
acabou comigo.
Não conseguia
nem pensar em sexo.
Não quero viver com medo
do que possa acontecer.
Pelo menos não sou a única
cujos poderes
enlouquecem durante o sexo.
Maggie? Onde estamos?
Não faço ideia.
Chegou a hora.
Visite: Canalflix.com