Anteriormente
em Charmed...
Um poderoso feitiço
que reescreve a história.
Para que Niko e eu
nunca nos conhecêssemos.
Oi, Mel, sou Niko.
Esperava poder conversar.
- Como sabe meu nome?
- Te vi por aí.
- O que você faz?
- Ajudo as pessoas.
Se sentir-se insegura,
ligue para mim, está bem?
Harry?
- Meus poderes.
- Não funcionam?
Não sou o homem que era
antes de Tártaro.
Não sei se posso mais
ser o Luz Branca delas.
- O que é isso?
- São cartas
entre nossos pais.
Eles mantiveram contato,
eram apaixonados
um pelo outro.
"Mas sempre que vejo Macy,
lembro que um dia
ela saberá a verdade.
E quando ela descobrir
o que fizemos para trazê-la
dos mortos,
ela nunca nos perdoará".
CERIMÔNIAS PARA RESSUSCITAR
DOS MORTOS
Por favor,
eu te libertei do Tártaro.
28 ANOS ATRÁS
- Você me deve!
Não me faça enterrar
minha filhinha.
Os Anciãos sabem
o que está fazendo?
Não e nem precisam saber.
Sei que eles desconfiam
dos necromantes.
Mas preciso de você.
Por favor, eu imploro.
- Por favor.
- E está pronta para sacrificar
em troca da vida
da sua filha...
- Sacrificar?
- Qualquer coisa!
- Sei como isso funciona!
- A ressurreição tem um custo,
uma dívida cósmica
que deve ser paga.
Os espíritos me dirão
a natureza da dívida
após a ressurreição.
Nós entendemos.
E estamos dispostos a aceitar
qualquer custo
- desde que Macy viva.
- Para...
- O que ela está fazendo?
- É a oferta de sangue.
- Macy!
- Macy.
Filhinha! Ela está bem.
O sacrifício.
O que é?
Viverão como uma família feliz
pelos próximos 2 anos.
Depois nunca mais poderá ver
Macy de novo, Marisol.
Seus destinos estão ligados.
Se puser os olhos nela,
ela morrerá.
Os espíritos
decretaram isso.
Não! Não!
Charmed ~ S01E12
"You're Dead To Me"
"Nunca esquecerei
aquela noite,
o milagre de ouvi-la chorar.
Como estava feliz e assustada.
Aquela noite ainda me assombra.
Enquanto Macy cresce me pergunto
o que ela acharia se soubesse."
Isso é maluco.
A mãe tirou alguém do Tártaro
para ressuscitar Macy.
- Por isso tinha a Foice.
- Meu Deus.
Uma necromante?
O que é isso?
Harry.
- Bom dia, senhoritas.
- Está de pé.
- Está se sentindo melhor?
- Um pouco.
Há algo que preciso discutir
com vocês.
Com relação a mim
como Luz Branca de vocês.
Está indo muito bem, Har.
Aliás, queremos um conselho
de Luz Branca agora.
Fala logo.
Macy foi ressuscitada
por uma necromante ao nascer.
Ressuscitada
por uma necromante?
Não achamos sobre eles
no Livro das Sombras.
É porque necromantes usam
magia negra da mais sombria,
magia estritamente proibida,
não são confiáveis...
- Onde está Macy?
- Ainda está dormindo.
Eu a ouvi chegar em casa
às 2h.
Líamos cartas ontem
e ela saiu para correr.
- Na calada da noite?
- É a Macy.
Ela toma banhos às 3h.
Ela disse que precisava de ar
e não pude impedir.
Oi...
- Como está?
- Parem de me olhar assim.
Não vou quebrar.
- Só estamos preocupados.
- Eu sei.
E agradeço por isso, mas...
Poupe seu esforço.
Macy...
Não importa o que eu faça,
não consigo escapar
dessa escuridão.
E logo quando as coisas
estão melhorando, sabe?
Tenho vocês três.
Galvin e eu estamos bem.
E descubro
que eu não deveria estar aqui.
É claro que deveria.
Mamãe te trouxe de volta
por um motivo.
Sua irmã tem razão.
Acredite, tem que pensar
pelo lado positivo.
Harry,
sei que é nosso Luz Branca
e deve nos incentivar,
mas agora não dá.
Só quero meu café.
United Team & GeekSubs
Magicamente Apresentam:
Jovens Bruxos:
Darrow ~ Bea ~ Whuzz
nattyck ~ panda² ~ AnchorBoy
Bruxos Seniores:
Hall ~ LikaPoetisa³
Quero ficar sozinha.
Não vim aqui dar sermão
nem tentar te animar,
embora seja
minha especialidade.
Só vim dizer
que sei como se sente.
Tudo bem.
Morri, e os Anciões
me trouxeram de volta.
Embora não seja o mesmo,
passei pela mesma experiência.
A confusão
de enganar a morte.
E o que você está sentindo,
posso garantir
que é completamente normal.
Sinto que fui corrompida.
Na ciência, quando algo morre,
não tem volta.
É inerentemente errado,
ou sou inerentemente errada.
- Sem ofensas.
- Imagina.
E se minha ressurreição
é de onde vem
minha escuridão?
É possível.
Mas não desça nesse poço
de depressão e incerteza.
Como conseguiu evitar,
descer nesse poço?
Consegui todas as respostas
que precisava.
Não tive minhas memórias,
mas entendi por que estava aqui,
o que significava
ser um Luz Branca.
Você é uma Encantada.
Encontre suas respostas.
Até hoje,
continuo aprendendo.
Pense no que já aprendeu
com essas cartas.
Talvez tenha mais.
Você pode ter razão.
Esse é o espírito.
Se precisar, sabe onde me achar.
Hora das respostas.
Mel,
está brincando com fogo.
Instagram da Niko?
Qual é, tinha concordado
de não ver redes sociais dela.
Eu não planejava
me encontrar com ela.
Não pode me culpar pela ex
que apaguei da minha memória.
É estranho ela ter se tornado
investigadora particular.
O que aconteceu nesses dois anos
que deveríamos estar juntas
que a faria desistir
de ser policial?
Como eu disse,
estou curiosa.
Olha, sei que é difícil,
mas não pode
se envolver de novo com Niko.
Obviamente.
Isso seria loucura
e quebraria alguma regra mágica
que causaria problemas.
Então, não se preocupe.
- Não vai abusar disso?
- Prometo.
- Até mais tarde.
- Até.
Te amo.
Oi, Lucy.
Oi, Mel.
Maggie, eu espera te ver.
Pergunta muito importante:
Vai para a Festa do Semáforo
hoje à noite?
Acho que não,
já que não sei o que é isso.
Todos vestem
a cor do semáforo
com a qual se identifica.
Vermelho diz:
"Afaste-se, não quero nada."
Amarelo é "Dou uns pegas
no carinha da aula de química,
mas ainda estou na pista."
E verde significa "Vai".
"Direto para minha calça".
Nossa, que direto.
Não quero esbarrar
no Parker.
Você também não quer vê-lo,
não é?
Maggie, quando esqueço,
eu esqueço de vez.
Obrigada. Próximo.
- Você deveria tentar.
- Eu esqueci.
Então qual o problema
em vê-lo lá?
Eu quero que circule
novamente.
Quero te colocar no circuito
da Kappa na primavera.
- Sério mesmo?
- De nada.
Sabe de uma coisa?
Você tem razão.
Por que estou dando a ele
todo o poder?
Que se dane. Vou usar
a roupa verde mais sexy
e ele não tem nada com isso.
Isso!
Verde significa, vai, gata!
Eu invoco
aquele que me trouxe de volta.
Ouça meu pedido.
Eu lhe chamo aqui
conforme me chamou do além.
Eu invoco
aquele que me trouxe de volta.
Ouça meu pedido.
Eu lhe chamo aqui
conforme me chamou do além.
Você não tem ideia
do que fez!
Onde ela está? Ela está aqui?
Está trabalhando com ela?
Não sei de quem
está falando.
Cyd, aquela bruxa maluca
que está me caçando.
Se não trabalha com ela,
por que quebrou
meu feitiço de ocultação
e me atraiu para cá?
Bem, eu...
Acho que você me trouxe
de volta dos mortos.
Que ótimo.
Seu feitiçozinho de invocação
pôs um alvo gigantesco
nas minhas costas.
Preciso fazer um novo feitiço
antes que ela me ache.
- Onde estamos?
- Estamos na minha casa.
Por favor, foi você
quem me trouxe de volta?
Eu reconheceria essa alma
em qualquer lugar.
- Por que me chamou?
- Preciso de respostas.
Está bem, mas ajude-me
a fazer meu feitiço.
Onde fica sua cozinha?
Eu...
Oi, aqui!
Desculpe-me pelo atraso.
Por que escolheu este lugar?
Não sei,
estava andando no outro dia
e algo me atraiu
para entrar.
Por quê?
Já esteve aqui antes?
Mel, você precisa respirar.
É esse tipo de encontro?
Não, é um encontro
do tipo "Estou preocupada".
- Já.
- Obrigada por me encontrar.
É corajosa por libertar-se
de um grupo perigoso.
- Sei que é difícil.
- O que desejam?
- Dois expressos duplos.
- Já trago.
Como você sabia?
Fiz a mudança há dois anos.
Eu era policial.
- É mesmo?
- Sim, viraria detetive mas...
Não sei,
acordei em um dia
e senti que faltava algo.
- É difícil explicar.
- Sei como é.
Sim, tinha um emprego incrível,
mas algo não estava certo.
Então fiz a mudança.
- E como está indo?
- Amo meu trabalho.
Ajudo aqueles
que estiveram perdidos.
Sinto que estou fazendo
o que deveria.
Me desculpe por falar demais.
É fácil conversar com você.
Aqui está.
Me desculpe.
Uau. Essa cicatriz.
Como conseguiu?
Não. É uma longa história.
Perdão. Acabei de ter a sensação
mais vívida de dejà vu.
Queria me ver?
- Sim. Sim.
- Isso é sobre a Niko?
Perdão. Niko?
Droga.
Não é nada. Cruzei com ela
no Haunt outro dia...
- Não é nada demais.
- É claro que é.
Sim, sua mensagem dizia
que o que quer falar também é.
Então é a sua vez.
Pode falar.
Suas irmãs também receberam.
Talvez devamos esperar.
Serei honesta...
Você não é como eu esperava.
Eu estava trabalhando.
Necromancia não paga
as contas.
Quis dizer
que você é muito nova.
Necromantes envelhecem devagar.
Me passe a hortelã.
Preciso misturá-la
com o pelo do rato.
Você é telecinética.
Interessante.
Por que matou o rato com a faca
se podia parar o coração dele?
Eu posso fazer isso?
- Você não sabia?
- Não.
Então minha mãe
tirou você do Tártaro?
Por que estava lá?
Metade daqueles estão lá
não deveriam.
Eu era um deles.
O que aconteceu?
A bruxa que está me caçando.
Ela me pediu para ressuscitar
um demônio que ela amava.
Quando neguei,
essa bruxa, Cyd,
me denunciou, alegando que eu
que tentava ressuscitá-lo.
Então me condenaram
ao Tártaro.
E eles acreditaram nela?
Os Anciãos
odeiam necromantes.
Nos difamam, espalham rumores
e fazem outros nos evitarem.
E quando aqueles no poder
repetem o mesmo por tanto tempo,
as pessoas começam
a acreditar.
É só ligar a televisão.
- Droga.
- O quê?
- O que aconteceu?
- Roedores não transacionam bem,
- então se transformou.
- Como assim "se transformou"?
Ressurreição é algo sério.
Preciso invocar forças da luz
e da escuridão para realizá-la.
Alguns seres não aguentam.
A balança cai
e o ser se transforma em mal.
Me disseram
que tenho escuridão em mim.
Quer dizer
que eu vou me transformar?
Macy, emergência. Fico melhor
de azeitona ou esmeralda?
Oi! Eu te conheço.
Você é Knansie com K,
a caixa bonita
do Handy Dandy Snacks
em Ferndale.
E ela também é a necromante
que me trouxe de volta à vida.
Meu Deus. Macy.
Harry disse
que são perigosos.
Viu o que eu disse?
Cyd! Ela me encontrou.
- É a Macy.
- Ela e Maggie estão sob ataque
- de algum demônio.
- Elas estão em perigo.
Vamos pôr um fim nisso
e ajudar suas irmãs.
Certo.
Essa não, meus poderes
estão bem ruins ultimamente.
Por que ficou de noite
de repente?
Por que essa sirene
está tão estranha?
Acho que não estamos
em Hilltowne, Harry.
- Estamos...
- Na Inglaterra.
O que aconteceu?
Era isso que eu precisava
falar com vocês.
Ultimamente,
tenho me distraído com...
Um assunto pessoal.
Por causa disso, ando
emocionalmente descentralizado,
desequilibrando meus poderes,
tornando-os não confiáveis.
E agora...
Prendi-nos em Manchester.
Por que estamos
em Manchester?
Porque meu filho está aqui.
O que está acontecendo?
Que diabos pensa
que está fazendo?
Esta é a minha casa.
- Ela destruiu minha família.
- Não.
Transformou o amor
da minha vida em demônio.
- O quê?
- Não acredite nela, Macy.
Falei o que aconteceu.
Eu me recusei a trazer
o namorado demoníaco
para ela,
e a bruxa está atrás de mim
por isso.
- Ela é bruxa?
- Hora de pagar pelo que fez.
Maggie,
tire a Knansie daqui!
Afaste-se, bruxa.
Não quero você.
- Só me dê a necromante.
- Cyd, é isso?
- Por que não conversamos?
- Maggie.
Fique longe da minha irmã!
Sabia que tinha algo
dentro de si.
Nossa, o que foi isso?
- De onde veio isso?
- Não faço ideia.
Vamos amarrá-la
com Correntes de Antioquia.
Posso conjurá-las,
mas vamos logo,
antes que ela desperte.
Elas foram atacadas
por uma bruxa desequilibrada,
não um demônio. E parece
que estão sob controle.
Ainda bem.
E então?
Você ia me explicar
sobre seu filho.
Se vamos falar sobre isso,
vou precisar de uma cerveja.
Quando voltei do Tártaro,
Charity me informou
que meu filho estava vivo.
E isso batia com uma visão
que tive no Tártaro.
Meu Deus, Harry.
Desde então
não consigo me concentrar.
Claro que não.
- Eu entendo.
- Sim, mas veja só...
Isso é um problema.
Minha reação...
Por isso os Anciões limpam
as memórias dos Luz Branca.
Minha lealdade dividida
prejudicou meus poderes.
Assim como o fato
de estarmos bebendo
no Drunken Footman
e não no The Haunt.
E meus poderes
não retornarão
até que eu possa provar
que estou 100% comprometido
aos cuidados
das minhas protegidas.
Mas não posso fingir
que não conheço meu passado.
E mesmo se eu pudesse...
Eu não quero.
Tenho medo de que a lealdade
permaneça dividida.
Espere, Harry, o que você está
tentando nos dizer...
Eu não posso mais ser
seu Luz Branca.
Eu não quero te perder.
Mas como nenhum de nós
tem passaporte
e não pode nos mandar
de volta para casa...
Vou te ajudar a encontrar
seu filho.
Obrigado, Mel.
Honestamente...
Sim. Guarde
seu sentimentalismo, Harry.
Agora, o que você sabe
sobre esse seu filho?
Esse é o problema.
Eu não sei nada.
O nome dele, o aniversário.
Eu nem sei meu próprio nome.
Os Anciões me deram um novo
quando eles me ressuscitaram.
Isto não é bom.
Não.
Podemos confiar na Knansie
com "K"?
Harry nos avisou
sobre necromantes.
Muito obrigada às duas.
Poucas bruxas trariam
de volta uma necromante.
Bem, você me trouxe
de volta à vida
então é o mínimo
que posso fazer.
Brincadeira. Certo, Maggie?
Sim.
Maggie, você não tem
uma festa para ir?
- Sim, mas deixo pra próxima.
- Não seja boba. Vá. Divirta-se.
Acho que temos as coisas
sob controle aqui.
Além disso, há algumas coisas
que eu queria falar com Knansie
que precisava ser
em particular.
Tudo bem.
Me mande uma mensagem
se precisar de alguma coisa.
Então o que fazemos agora?
Eu sei que isso pode
soar rude, mas...
Acho que temos que matá-la.
Não posso matar
uma parceira bruxa.
Cyd está com dor.
- Ela precisa da nossa ajuda.
- Não posso continuar.
Já faz 20 anos.
Estou cansada.
Eu entendo isso.
Podemos pedir ajuda
ao meu Luz Branca
- quando ele voltar.
- Não.
Absolutamente não.
Os Luz Branca servem
aos Anciãos.
Eles vão ficar do lado dela
e me mandar para o Tártaro.
Eu irei te apoiar.
Eu sou uma Encantada.
Eles vão me ouvir.
Tudo bem.
- Obrigada.
- Certo.
Então, vamos pegar
o Livro das Sombras
e encontrar um feitiço
para contê-la.
Operação Ciúmes está em ação.
Olhe o barman.
Meu Deus, Parker me viu
olhando para ele.
Significa que ele está olhando
para você também.
É óbvio que está
amolecendo ele.
Sem contar, ele deve estar louco
nos vendo juntas.
Sim.
Então, como foi seu inverno?
Vamos ver. Estava no Tártaro
sendo torturada, então...
- Meio infernal.
- Entendi. Problemas familiares?
Sim. Algo parecido.
Sei que namorava o Parker.
O que aconteceu com vocês?
Ele é um demônio.
Ele não é quem eu achei
que era.
Estudante de psicologia.
O que te fez escolher isso?
Sou uma bruxa empática,
então parecia um bom negócio.
Parecia mais fácil
que medicina.
Como está indo?
Está indo para lugar nenhum.
Não estou me conectando
com ninguém.
Tudo bem, vamos pegar algumas
bebidas.
Lucy, por aqui!
Oi.
Você fica bem de verde.
Por que está de vermelho?
Você sabe o porquê.
Vou querer duas margaritas.
Podemos conversar,
por favor?
Não.
Vai ficar brava comigo
para sempre?
Talvez. Você arruinou
meus casos para sempre.
Conheci vários caras hoje
que me interessariam, mas...
Não posso ser eu mesma com eles.
Você é o único
com quem posso ser honesta
e que sabe quem realmente sou.
Mas você é um idiota
que mentiu para mim
e dedurou a mim e minhas irmãs
para seu pai demônio sociopata.
Então acho
que me tornarei freira.
Não poderei, porque sou bruxa.
Então, obrigada.
E agora você ri
da minha piada de freiras,
e me faz querer dar
um murro na sua cara.
Olhe, sei que fiz
umas coisas ruins no passado,
mas não entreguei vocês
para o meu pai.
Não sei mais como
posso te provar isso.
- Não pode.
- Estou tentando, Maggie.
Esse feitiço calmante
deverá dissipar a raiva dela.
Ótimo, porque não posso
continuar fugindo dela.
Meu Deus.
Procuramos a noite toda.
Fomos deixados aqui
por um motivo.
Deve haver algo importante
neste bairro.
Não que eu me lembre.
Nada provocado
pelas lembranças no Tártaro?
- Nada.
- Tudo bem.
Déjà vu pode ser
a nossa melhor opção aqui.
Há algum edifício ao qual
você se sente atraído?
Niko mencionou no café
que ela sentia que já esteve
- no café antes.
- Espere, café? Você disse
- que a viu no The Haunt.
- Eu vi, primeiro.
Mas o ponto é,
olhe em volta,
veja se você se sente atraído
por algo.
Aquela igreja.
Com licença,
você tem um absorvente?
Sim, sim. Sem problemas.
Lembra de algo?
Não, nada.
Igrejas não têm registros?
Aqui.
Os registros de batismo
da igreja.
- Droga.
- Deixe-me ver.
- É só um corte no papel.
- Por favor. Deixe-me tentar.
Meus poderes.
Não sei se eles voltarão.
É por isso
que precisamos achar seu filho.
Esses arquivos
remetem aos anos 1940.
Você se lembra de algo
que possa nos ajudar
- a restringir a busca?
- Sei que morri em 1957,
e a criança em minha memória
tinha uns 4 anos.
Então ele deve ter nascido
em 1953.
E bebês são batizados
alguns meses
após o nascimento...
- O que foi?
- Sou eu.
CERTIDÃO DE BATISMO
E minha esposa.
Você era casado.
Sim, aparentemente.
"James Westwell
e sua esposa, Clara,
celebrando o batismo
de seu filho, Carter."
O nome dele é Carter.
Você está bem?
É hora de achar meu filho.
Você deveria
ter me deixado matá-la
quando tive a chance.
Ou você poderia tê-la matado,
com seus poderes.
- Você não está ajudando.
- Mas estou certa.
Aquela bruxa é perigosa,
e nem pense
que ela não te matará
para chegar até mim.
Ela perdeu a cabeça.
Oi Macy, sou eu.
Oi. Tudo bem?
Na verdade,
estou na Pi Delta,
no banheiro...
Com Cyd,
a bruxa da bola sônica.
Você está bem?
Ela te machucou?
Traga a necromante para mim
em 15 minutos
- ou sua irmã morrerá.
- Maggie.
Parker, onde é o banheiro?
Maggie está como refém
de uma bruxa vingativa.
Siga-me.
- Maggie!
- Maggie?
Está estranhamente
vazio aqui.
Maggie?
Procurando alguma coisa?
Onde está Maggie?
Está se limpando.
Meu Deus.
Espere.
Tripliquei o encanto do box.
Deixe-me matar a necromante
ou a empata morre.
Maggie!
Mate a bruxa.
Sabe o que tem que fazer.
Qual tal eu continuar apertando
sua artéria coronária esquerda,
impedindo que vá sangue
para seu coração?
Então você morre,
e o feitiço se quebra.
Macy, Não!
Não, não faça isso!
Por favor, pare.
Vou soltar sua irmã.
Conecte-se com sua escuridão
e destrua.
Macy, não faça isso!
Ouça-me.
Eu sei como é ceder
ao seu lado negro.
Eu sei que você quer.
Você acha que precisa,
mas não precisa.
Macy.
Macy, por favor.
Ela é uma de nós.
Deixa-a ir.
Não! Termine seu trabalho.
Por que está protegendo ela?
Você é uma bruxa,
- e ela é má.
- Não dê ouvidos a ela.
Não, ela não é má.
Você está ouvindo os Anciões.
Não tem nada a ver com eles.
Knansie está mentindo.
Ela usa sangue demoníaco
para ressuscitar os mortos.
O quê?
Knansie fez um acordo
com um demônio.
Em troca da juventude eterna,
toda pessoa
que Knansie ressuscita,
torna-se um demônio.
Foi assim que ela virou
os Anciões contra mim.
Por causa dela, tive que banir
o homem que eu amava,
quando ele virou demônio
e tentou me matar.
Isso é verdade?
Me solta!
- Você é um demônio?
- Meio demônio.
- Mas quem está contando?
- Eu ataquei um demônio.
Não, não, não.
- Ela atacou um demônio.
- Não queria.
E quebrou os termos
de seu pacto com demônio.
Juro. Trarei mais demônios
para o mundo
se me der outra chance.
Não! Não!
Não!
Meu Deus!
O que você disse sobre
as pessoas que ela ressuscitou.
Você tem certeza?
Sim
É o sangue de demônio
que ela usa.
Por quê?
Porque ela me ressuscitou.
Certo.
38, deve estar à frente.
É ali.
O que significa...
Que deve ser ele.
Carter Westwell, seu filho.
Minha nossa.
O que está esperando?
Vá conhecê-lo.
Não posso. O que vou dizer?
Poderia dizer que é
um primo distante.
Digamos que fez
uns 23 testes
Não.
Não posso entrar nas vidas deles
com falsos pretextos.
Nem posso dizer a verdade.
Só iria confundi-los.
Então o que quer fazer?
Carter está bem.
Ele parece feliz.
E agora sei
que sou tataravô.
E isso é o suficiente.
Tem que ser.
Tem certeza?
Carter não precisa de mim
agora.
Mas você e suas irmãs, sim.
E talvez eu também precise
de vocês.
Carter, hora de entrar.
Acho que podemos
ir para casa agora.
Bom dia. Trouxemos café.
Obrigada.
Como está se sentindo?
Surpreendentemente bem.
É ótimo saber a verdade.
Saber por que a mamãe
não me criou,
saber a verdade
sobre a minha escuridão.
Tenho sangue demoníaco.
Parker também
tem sangue demoníaco,
e ele luta contra.
Senti como se tomasse
conta de mim.
Quando estava parando
o coração da Cyd...
foi como um inebriante
fluxo de poder.
Mas não parou.
E isso é o que importa.
Só porque Maggie
me impediu.
Se eu tivesse perdido
o controle,
- me entregado às trevas...
- Você não perdeu.
Pois é uma boa pessoa.
Eu sei disso.
Por enquanto, pelo menos.
Mamãe não sabia
que eu tinha sangue demoníaco.
O sacrifício dela
em me trazer de volta
foi puramente egoísta
e por amor.
E a força dela nisso
me deu força
para encarar o que preciso
fazer depois.
Quero fazer um acordo.
De que tipo de acordo
está falando?
Você sabe
que sou uma bruxa.
E eu sei que seu filho
é um demônio.
Parker é um meio-demônio,
e estou fazendo o que posso
para tirar
a metade demônio dele.
Por isso você tem estudado
meu DNA.
Só estou tentando salvar
meu filho.
Certo.
É onde o nosso acordo
entra.
Ajudarei a descobrir como tirar
a parte demônio do Parker.
Mas antes,
descubra como tirar
a minha parte demônio.
Sente-se, Dra. Vaughn.
DESCULPE,
NÃO POSSO FAZER ISSO.
JADA ESTÁ BEM.
NÃO SE PREOCUPE CONOSCO.
Você está fazendo o certo.
Eu sei.
Mas ainda dói.
Eu sei que você me odeia,
mas só quero garantir
que esteja bem.
Olhe...
Eu não te odeio.
O que você fez ontem
foi bem legal,
ajudando com a Macy.
O que isso significa
para nós?
Significa que...
Eu não te odeio.
E isso deve bastar.
Por enquanto.
Nosso plano
está funcionando.
Maggie e Parker estarão juntos
nas férias de primavera.
Consegui que eles conversassem
na festa.
Até os vi deixando
o banheiro juntos.
Isso não significa
que eles estão juntos.
Preciso que Maggie
se apaixone por ele de novo.
Sim, você quer
um relacionamento real.
Para isso
tem que ir com calma.
Não tenho tempo
para ir com calma.
Preciso deles mais próximos
do que nunca.
Uma só carne.
É disso que preciso.
- Entende?
- Claro que entendo.
Sou muito inteligente.
Quando vir sua amiga Maggie
de novo,
force um pouco mais.
Não tenho todo tempo do mundo,
Lucy.
- Sim, senhor.
- Boa garota.
Certo, vadias, quem pegou
meu creme de espinhas?
United magicamente Geek
Quality is Everything!