- Não pode me demitir!
- Você é arrogante,
desleixado,
e isso não vai mudar.
A última vez que estive perto
de um desses
me custou 30 mil.
Curvo-me a uma mulher
que sabe o que quer.
Liam, você e minha mãe...
Terá que falar com sua mãe
sobre isso, está bem?
Eis o que sabemos
com certeza:
Jones matou Shipman.
Nada o liga às outras mortes.
Preciso de provas.
Arski era real
e isso não explica por que
o meu pai mentiu para mim
sobre atirar nele.
Socorro!
Por favor!
Não!
Meu nome é Glen King,
e, se você está vendo isso,
já é tarde demais.
É tarde demais.
É tarde...
Pobre rapaz.
Ele foi encontrado na rua,
a poucos metros de casa.
Pergunto-me
por que ele correu para fora,
ao invés de ligar
para a emergência?
Celular descarregado?
É por isso que não deveria
morar sozinho.
Eu não vou voltar
com o meu ex
só para ter alguém por perto
caso tenha um ataque cardíaco.
Prefiro colocar
um telefone fixo.
O funeral é seu.
Tem algo errado.
Toque nele.
Obrigado.
Linda.
Desculpe o atraso.
É bom ver você também.
Eu estava elogiando
a visão.
Mas sim, você também
faz parte dela.
Então, deveríamos...
falar sobre o dia
de ação de graças?
que tal eu pedir desculpas
primeiro
e depois fingimos
que não nos lembramos
pelo que estou
me desculpando?
Não? O quê?
Quem é aquele?
O da direita é o meu chefe
e o da esquerda é...
Foi meu colega de trabalho,
até eu demiti-lo.
Deveria ter me protegido,
Bryan.
Você deixou aquela garota
me demitir.
Desculpe-me, eu já volto.
- Politicamente correto ou não.
- Também não me importo.
- Você não vai voltar.
- Meu advogado...
Se você vai falar sobre mim
pelo menos me convide.
Ninguém está falando de você.
Desde que você me demitiu,
eu mal penso em você,
Srta. Cooper.
Jenny!
Nós precisamos de você
lá embaixo.
Tem algo estranho...
- Dr. Peterson, olá.
- Oi, Alison.
O corpo da noite passada
está quente
e fica mais quente
a cada minuto.
Eu nunca vi nada assim.
A temperatura subiu 5 graus
nos últimos 10 minutos.
Certo, vamos verificar
novamente.
Não era para isso acontecer.
Você está bem?
Sim.
O que ele está fazendo
aqui?
Você precisa sair.
Dr. Peterson, já estamos
com problemas o suficiente,
sem você adicionando...
O corpo está radioativo.
Todos para trás.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E07
"The Suburbs"
Gerald Henry Jones
está indo em sua direção.
É com vocês agora.
Ficaremos de olho
quando ele aparecer.
Precisamos descobrir
como Glen King
foi exposto a uma radiação
tão forte que o matou.
Você se cortou
na costela dele.
Precisamos monitorá-la
e isolá-la.
Preciso estar com minha equipe,
Agente Madden.
A jurisdição é do CNSCC agora,
Dra. Cooper.
E eles foram verificados
e estão limpos. Você não.
Se voltar lá, corre o risco
de expor a eles e a você.
Espero que esta amostra
nos ajude a identificar
qual isótopo
causou a exposição.
Talvez até mesmo
qual foi o condutor.
Então, você está ajudando,
Dra. Cooper,
mesmo estando presa aqui.
Você não deveria
estar aí.
Eu preciso ter a visão
de lá!
Sua ligação
não pôde ser finalizada.
- Suíte de autópsia.
- River, estou trancada.
Preciso que você me tire
daqui.
Não estamos autorizados
a sair também, Dra. Cooper.
Sim, estamos presos.
Merda.
Merda, estamos
em quarentena.
Jesus.
Meu Deus!
Desculpe, eu não queria
assustá-lo.
Cara, você parece
o meu antigo vizinho,
o Murray St. Clair, sabia?
Claro que não pode ser ele,
Murray St. Clair tem 80 anos.
- Sr. Cooper?
- Sim.
- Gordon, não é?
O dia de ação de graças!
Conheço você!
Você é o cara francês.
- Sim, Liam.
- Liam, como vai?
- Bem, obrigado.
- Estou sem a minha chave,
então eu quebrei a janela,
mas é muito pequena.
Eu deveria ter quebrado
essa.
Sim, não se preocupe,
eu tenho a minha.
- Você tem uma chave?
- Sim.
- É mesmo?
- Espere...
- Nossa, está sangrando.
- Sim, foi só um arranhão.
Quer saber? Venha para dentro,
vamos limpá-lo.
- Obrigado.
- Sim.
Não está doendo.
Pronto.
TRILHA DO PARQUE
EVERGREEN
Que diabos?
Ele está lá, Mac, acredite.
Ele está procurando
uma casa?
Quanto custa uma casa dessas?
2 milhões?
A conta bancária
deve estar cheia.
Essa garagem custa mais
do que o meu condomínio,
que compartilho
com um colega de quarto
- e dois gatos.
- Sim, então a questão é:
O que ele realmente
está fazendo lá?
Malik e eu
poderíamos entrar.
Apenas um casal,
olhando algumas casas.
Nem pensem nisso.
Ele espera
um novo julgamento.
Se chegar perto dele
o advogado de CS$ 500 a hora
nos processa por assédio.
Faremos isso
conforme a lei.
Droga!
O que foi, Mac?
Outra ex-mulher?
- Oi.
- Detetive McAvoy,
você está estragando
meu disfarce.
Você não tem
um disfarce, Greer.
E está interferindo
em uma investigação ativa.
- Você não pode entrar lá.
- Quer dizer que você não pode.
- Espere!
- Que diabos, Mac?
Quer que nós
intervenhamos?
Não, mantenham sua posição.
- Sim?
- Alison, sou eu.
- Seu celular está funcionando?
- O de ninguém.
- O sinal está embaralhado.
- Como assim?
Como ovos,
ovos aterrorizantes.
- O CSIS apareceu.
- Os federais estão aqui?
E não querem
nenhuma informação
deixando este prédio.
Jenny, estão dizendo
que o falecido poderia ser
um terrorista ou espião,
ou algum outro risco
- para a segurança nacional.
- Puta merda.
- Alison, eu estou presa no...
- Eu tenho que ir.
Não, espere...
Você está bem.
Vamos lá, Alison.
Vamos, atenda.
Alison, preciso que me ligue
de volta.
Estou presa
na sala de trabalho,
e eu preciso que me traga
as minhas pílulas, certo?
Apenas...
descubra um jeito.
Apenas traga-as.
Eu preciso falar
com alguém!
- Oi.
- Sabina!
- Oi. O que você está...
- Eu ia almoçar com a Jenny
então o lugar todo
foi colocado em quarentena.
- Estou presa aqui.
- Bem, ver você aqui...
- fez-me sentir muito melhor.
- Certo, ótimo.
Eu não sabia como isso seria
considerando...
O corpo no andar de baixo?
O radioativo?
Passei por ele 10 vezes
essa manhã,
para ser honesta,
estou surtando.
Pensei naquela parte
do Exterminador do Futuro 2
onde as crianças estão brincando
e são vaporizadas.
Será que isso
vai acontecer com meu bebê?
Alison, escute...
você está obviamente bem
o que significa
que seu bebê está bem.
E se não estivesse,
todas essas pessoas...
deixariam você de pé aqui?
Certo, dane-se.
Não se incomode,
há um guarda armado no corredor.
Eles ainda não sabem como,
quando,
ou por que Glen King
foi exposto à radiação.
Por que estão demorando
tanto?
O CNSC e o CSIS
estão brigando pela jurisdição.
Estão se estrangulando
com a burocracia.
É como uma acrônimo
de orgia.
Você está presa aqui
até que alguém vença.
Você nunca ganhou em uma orgia
pelo jeito, não é?
Concordo em discordar.
Continuo dizendo
que precisam se concentrar
nas propriedades físicas
do isótopo,
em termos da meia-vida
que está emitindo.
Como você sabe
disso tudo?
Estava em um conselho consultivo
internacional
depois de Fukushima,
quando eu ainda era
um patologista.
Certo, então eles não sabem
o que aconteceu com Glen,
e não vão me deixar sair
até que eles saibam.
Estão me mantendo
por fora também,
mesmo que eu tenha dito
que sou especialista.
Quer saber?
Vou ter que...
descobrir isso sozinha.
Enquanto está trancada
neste quarto?
Não pode ser mais difícil
do que passar em medicina
com uma criança de 7 anos
em casa.
Obrigada.
Eu gostaria de ajudar.
Vamos começar de novo.
Oi, meu nome é Ian...
e eu roubei os objetos pessoais
de Glen King.
Glen King, 30 de setembro.
Talvez seja o aniversário
dele.
O aniversário dele
não é a senha.
Bem, nosso falecido
não é um terrorista.
Ele é um cinegrafista
corporativo.
Soldado de dia,
dançarino à noite.
Talvez não precisemos
da senha dele.
Não estou acostumada
a ser esquecida.
Quando não ouvi de você
depois daquele dia...
- Sobre isso...
- Você não me deve nada.
Eu só queria ter certeza
de que você estava bem.
Que eu não ultrapassei
os limites.
Sabina, eu vou te contar
uma coisa
que provavelmente me fará
parecer desequilibrada
mas acho que merece saber,
então só vou dizer.
Às vezes sinto que há
uma quantidade finita
de felicidade
que posso ter
na minha vida.
Você não parece ser
pessimista.
Vejo mais de uma forma
realista
especialmente depois que levei
8 anos,
e a maioria
das minhas economias,
para engravidar desse bebê,
o que me fez mais feliz
do que nunca.
E então aquela noite
que nós...
- O dia de ação de graças?
- Sim, aquela noite.
Aquilo me deixou ainda
mais feliz.
O que me deixou realmente
com medo.
Isso soa idiota?
É, não é?
A maneira como você se sente
é natural.
Estou feliz
por você estar bem.
- Venha para casa comigo.
- O quê? Agora?
Não, ainda estamos
em quarentena, mas...
Depois daqui.
Eu cometi um erro,
não quero repeti-lo.
Você vai me ligar de manhã?
Não.
Porque você ainda estará
lá.
Digo, se você quiser.
Sim.
Vamos fazer isso.
Parece que Glen estava filmando
um vídeo corporativo
na Usina Nuclear
de Pendleton.
Isso explica o lugar
um pouco.
E ele entrevistou
o gerente da fábrica.
Eu sou Spencer Brinks,
o gerente da planta
da Usina Nuclear de Pendleton.
Aqui em Pendleton,
nós temos um registro
de segurança impecável.
Você pode até comer
do chão, se quiser.
Mas não coma, porque a comida
absorve radiação.
Para ter certeza
de que você está seguro,
todo empregado
usa um dosímetro,
como este.
Ele monitora sua exposição
e garante que você esteja seguro
enquanto trabalha.
Sabe, você está pressupondo
que Glen King
foi exposto à radiação
em Pendleton.
Isso parece provável,
você não acha?
Está conseguindo
coisas boas, Glen?
- Sim, claro, Spencer.
- Ótimo.
Minha esposa
nunca me perdoou
pelo impostor que contratei
para filmar o nosso casamento.
As baterias acabaram
durante os votos. Acredita?
Quando estava chegando
na parte boa.
Eu acho que ele é
quem ele diz ser.
Conseguiu encontrar
alguma coisa?
Curioso. Todas essas entrevistas
são rotuladas
com o título do trabalho
do entrevistado.
Este está apenas rotulado
como "Camilla".
Meu nome é Camilla Brent,
sou chefe da saúde e segurança
há três anos.
É meio jovem para ser gerente,
mas tudo bem.
Sinto muito. Sou um pouco tímida
com a câmera.
Não é a melhor hora
para parar de fumar.
Tenho um chiclete
de nicotina, se quiser.
- Para descontrair.
- Eu estou bem, obrigada.
Além disso, nenhum alimento
ou bebida é permitido na planta.
Meu marido
é um pouco exigente
quando se trata das regras.
Quem é o seu marido?
- Deixe-me adivinhar: O Spencer?
- O Spencer.
- Acertei em cheio.
- Eu estava certo sobre ela.
Camilla disse que ela é gerente
de saúde e segurança há 3 anos,
e Spencer disse que se casou
há 3 anos.
Não é uma coincidência.
Talvez você tenha
um problema
- com mulheres no poder.
- Estou aqui, não estou?
Ajudando quando mais ninguém
chegaria perto.
O que aconteceu com você,
para gostar disso?
Você me demitiu
e destruiu a minha carreira.
Na verdade você destruiu
a sua carreira.
- Eu só percebi.
- Nosso tempo aqui acabou.
Durou até bastante.
Aqui, deixe-me ajudar.
Desculpe, se minhas mãos
estão frias.
Eu aguento.
Você é uma pessoa
muito calorosa.
Sim, eu me lembro...
vividamente.
Eles estavam dormindo
juntos.
Não se recebe envenenamento
por radiação
por dormir com uma mulher
casada, mas isso é interessante.
Desculpe, achei que você
estava saindo.
Certo.
Como ele recebeu
envenenamento por radiação
enquanto trabalhava com pessoas
de saúde e segurança?
É todo seu.
Eu desprezo
uma casa encenada.
Não é assim que pode se imaginar
vivendo aqui?
Não é por isso
que encenam?
Com arte e móveis falsos
que nunca foram usados?
Não, eu quero...
ver cada canto e recanto.
Eu quero ver...
cada tábua solta.
Eu quero aprender
seus segredos.
Sabe? Onde é vulnerável.
As pessoas querem
que suas casas sejam perfeitas.
Penso em falhas
como características,
e em vulnerabilidades
como...
- oportunidades.
- Por quê?
Você é construtor
ou algo assim?
Não.
Ainda estou tentando descobrir
o que sou.
Eu estive fora
por um longo tempo.
Você viu a ravina lá atrás?
É bem convincente
para a venda.
Sim, sim.
Meu Deus, é maravilhosa.
Se quer ser assassinado
em sua própria casa.
Sinto muito.
É uma piada terrível para alguém
que acabou de conhecer.
Meu nome
é Gerald Henry Jones.
Nós nos conhecemos?
- O que houve? Você está bem?
- Acho que ele me reconheceu.
Está tudo bem, certo?
Está tudo bem.
Pensei que você poderia gostar
de algo doce,
Detetive McAvoy.
Para compartilhar
com sua pequena espiã
e os seus amigos
descendo a rua.
Eu deveria saber.
Vi um carro
fora da minha casa ontem
e em uma mercearia
esta manhã,
e agora aqui está você
estacionado em frente
de uma casa onde eu estava.
O mundo está cheio
de coincidências.
Eu sei o que você
e a sua amiga fizeram.
Meu advogado
vai te rasgar em pedaços.
Será sorte se meu caso
chegar ao Tribunal.
Então coma.
Você vai precisar de força.
É uma semana de vigilância
indo ralo abaixo.
Que merda para você.
Greer!
Como você sabia
que ele estaria lá?
Você não plantou
algum tipo de dispositivo
de rastreamento, não é?
E se eu o fiz?
- Três vezes?
- Sim, senhor.
- E a Força Tarefa.
- Impressionante.
- Sim.
- Você serviu também?
Eu entrei e saí bem rápido.
Mas se eu tivesse nascido
há 20 anos
a história teria sido
diferente.
- Vovô.
- Rapazinho!
Onde você esteve?
Aqui está ele!
O que você fez
com a sua mão?
Nada, é apenas um arranhão.
Ele se cortou
em algum copo,
- mas resolvemos isso.
- Aqui, garoto!
Seria legal, se você...
Arski!
Arski! Aqui, garoto!
Vamos!
Arski era seu cachorro
quando minha mãe era criança.
Não estou vendo
água para o cachorro aqui.
Não tem comida.
Onde está a tigela de comida?
Venha! Tem um pouco de água
para você aqui!
Para onde ele foi?
Por quê...
Murray, você viu
o nosso cachorro?
- Certo. Gordon?
- Sim?
Você está na casa da Jenny.
Na casa da sua filha.
O Arski não está aqui.
Mas o seu neto, Ross,
- ele está bem ali.
- Ali.
Isso.
E eu sou o Liam.
Estávamos falando
sobre o nosso tempo
- no Exército.
- Claro, 3 vezes.
Exatamente.
E nós estamos tomando chá.
Quer um chá?
Posso fazer um fresco.
Que tal? Um chá bom e forte,
que tal?
Certo.
Ele está cansado, está bem?
Depois do chá,
vou levá-lo de volta para casa.
Você não pode
simplesmente...
Você não pode simplesmente
levá-lo até lá.
Ele já desapareceu
algumas vezes,
e eles já querem movê-lo
para um andar mais seguro.
Um cuidado mais rigoroso
pode ser bom.
Não!
Eu pesquisei...
você não se recupera lá,
está bem?
Você perde a liberdade
e então morre
antes de você realmente
morrer.
Não posso deixar isso acontecer
com ele.
Certo, mas vamos precisar
de um plano.
Sim, com certeza.
Pode deixar.
Obrigado.
Alison fez alguma coisa
por mim?
Sinto muito,
eu estava pensando
em uma coisa.
Pela minha conta,
você teve seu filho com 18, 19?
Eu tenho um filho,
sei como pode ser difícil.
E aqui você está,
Dra. Jenny Cooper.
Sim, bem...
foi importante para mim.
Eu tive muita ajuda,
os pais dele, meu pai...
- Onde a sua mãe estava?
- Ela estava em...
ela estava em Palm Beach
desde os 8 anos.
Explica por que você não fez
um aborto.
Desculpe, o quê?
Você não queria ser
uma ausente como a sua mãe,
então você manteve o bebê
para corrigir os erros dela.
Como sua esposa lida
com você?
Ela não lida.
Ela...
foi embora quando Emmett
foi para a universidade.
- Desculpa.
- Não se preocupe.
Todo mundo merece ser feliz.
Até mesmo ex-esposas.
Existe uma pasta chamada
"E.C.E".
"Em caso de emergência."
Eu tenho uma
para a minha ex-esposa.
Eu entrei
e fui para a área restrita
para captar algumas coisas
e...
uma válvula deu defeito.
Nós fomos evacuados e Spencer
disse que eu estava bem.
Ele me levou
para a descontaminação,
a habilitação de segurança...
Ele checou meu dosímetro
pessoalmente.
Ele se certificou
de que eu estava bem.
Eu não entendo
o que está acontecendo.
Bem, você acha que...
Que Spencer criou um defeito
na válvula
para assassinar o homem
que estava dormindo
com sua esposa?
Ou ele simplesmente aproveitou
a oportunidade
quando ela apareceu.
Ron, aqui está o jornal
que você queria
com o jogo de ontem.
Desculpe, você poderia
me dar uma mão?
- Sim, claro. Não se preocupe.
- Ótimo.
- Deixa comigo!
- Isso, obrigado.
Bem aí.
O que tem aqui?
Uma tonelada de tijolos?
Parece que sim, não é?
Sabe, é o meu equipamento.
Meu...
meu equipamento mágico.
- Você é o mágico?
- Sim, eu estou.
Eu sou o Mystico, sim.
- Está um dia adiantado.
- Estou?
Mas os moradores
adorariam ver você
então vamos te conectar,
e então eu posso te mostrar
o seu palco.
- Sim, claro.
- É só assinar.
Jesus, ele visita muito,
não?
Essa pessoa, o Ross?
Aquele menino é doce.
Na maioria dos dias
ele é nosso único visitante.
Deveríamos ter essa sorte
quando envelhecermos.
Parece que ele é um ótimo
garoto.
Totalmente.
Tudo bem, "Mystico".
- Muito obrigado.
- Não se preocupe.
Na verdade,
é no andar de cima
e para a esquerda
quando você subir.
- O palco.
- Claro.
Aquele pontinho verde...
é a minha carreira
acabando.
Você pode comprar
esses rastreadores
em qualquer grande loja.
Por que a polícia
não os usa?
Porque somos melhores
do que isso.
Ou você quer impedi-lo
de matar mais pessoas, ou não.
Assassino em série
é apenas uma teoria.
O mundo era plano
antes que alguém verificar.
Entendi. Não é apenas acadêmico
para você, é pessoal.
É mesmo?
Como você sabe disso?
Eu sei que seu pai estava
em Tent City.
Sei que ele foi um dos homens
mortos lá.
Acho que não sou a única
que está fazendo pesquisa.
Desculpa.
Faz parte do trabalho.
Sabe que não estou tentando
escolher memórias dolorosas.
Meu pai nem sempre
foi mendingo.
Era apenas um cara normal
que vendia equipamentos
de optometria.
Então um dia,
ele simplesmente desapareceu.
Não sabia
que ele estava nas ruas?
Eu nem sabia que ele tinha
uma doença mental.
Minha avó o chamava
de "bambu fraco",
que é um insulto e tanto.
Ele estava morto há dias
antes do legista me achar.
Eu não sei se o encontraria
um dia
se ele não tivesse
sido morto.
- Isso é tudo por ele.
- Sim.
E não.
É para mim também.
Ele parou de se mexer.
Don Valley United.
Vamos lá.
É uma cozinha de sopa,
para pessoas desabrigadas.
Exatamente.
Saia de perto.
Desculpe, só preciso dar
uma olhada
nos seus bolsos, tudo bem?
Um segundo.
Droga.
Desculpe-me, cara.
Glen King teve sintomas
semelhantes ao estágio 3
da leucemia.
Sua medula óssea
estava comprometida
o que significa degeneração
do tecido em massa.
E na autópsia,
o Dr. Allen observou
que o revestimento do pulmão
estava se desprendendo.
Bem como o revestimento
do estômago.
Radiação afeta o tecido
que regenera mais rápido.
Porque as células irradiadas
não se dividem adequadamente.
Mas se a maioria dos sintomas
fossem internos,
e o mau funcionamento da válvula
foi o que o deixou doente,
ele não teria queimaduras
de radiação?
Se eu fosse usar
um isótopo radioativo
para assassinar alguém...
Eu disse "se"...
Eu iria querer ter certeza
de que o truque funcionou.
Isso significa
entrar no corpo deles,
dentro da corrente sanguínea,
idealmente.
River, você está aí?
Ainda aqui, Dr. Cooper.
Preciso que verifique
a cavidade oral.
- Estávamos chegando lá.
- Diga-me o que você vê.
Lesões cancerosas no interior
de suas bochechas e lábios.
Grandes pústulas
em toda a língua.
- Isso é o dente dele?
- Os molares estão podres.
- Não foi um defeito da válvula.
- Não.
Não, foi algo que ele
comeu.
Espere um segundo.
Deixe-me ver isso.
Dia 3 desde a exposição.
Estou exausto e enjoado
o tempo todo.
Você sabia que a radiação
existe nas plantas,
frutas e aviões?
Mas é seguro.
Isso é muito convincente.
Fui ao hospital, eles disseram
que eu estava com gripe.
Temos um registro
de segurança.
Todos os funcionários
da Pendleton usam um dosímetro.
Meu marido é um pouco exigente
quando se trata das regras.
- Está indo bem?
- Sim, claro, Spencer.
Desculpe se as minhas mãos
estão frias.
Você é uma pessoa
muito calorosa.
Se está verde,
significa que você está bem.
Meus olhos estão sangrando?
Eu sinto que meus olhos
estão sangrando.
Dia 9.
Nenhum lugar é seguro.
Não posso confiar
nas autoridades.
Tenho comido os alimentos
certos...
Espere.
E tomado os suplementos.
Talvez tenha sido
as vitaminas.
Você pode até comer
do chão.
Mas não coma, porque a comida
absorve a radiação.
Estou exausto e enjoado
o tempo todo.
Se a luz ficar vermelha,
você está...
Meu Deus, eu não quero dizer,
"morto".
Sinto muito. Sou um pouco tímida
com a câmera.
Não é a melhor hora
para parar de fumar.
Tenho um chiclete
de nicotina, se quiser.
- Filho da puta.
- O que foi?
Sim?
Agente Madden, venha aqui.
Preciso falar com você.
- Estou indo.
- O que foi? Diga-me, droga.
O que foi, Dra. Cooper?
Ele estava mascando chiclete
o tempo todo.
A radiação está nele.
Precisa procurar por chiclete
de nicotina na casa dele.
Se você não vai, eu vou!
Cansei de ficar confinada
aqui.
Pode me passar o molho?
Obrigada.
Então...
fomos uma boa equipe hoje.
Então me peça desculpas
publicamente.
Se quer um pedido de desculpas,
dê-me uma razão.
Eu me provei hoje!
Não, é...
não é o que eu quero dizer.
Eu...
Eu quero que você me diga
o que aconteceu, Ian.
- Não entendi.
- Estudei todos os relatórios
e, no começo da sua carreira,
você era...
você era meticuloso
e era esperto
- e então depois algo mudou.
- Nada mudou.
Algo mudou
há cerca de 10 anos.
Você começou a agir errático,
você era desleixado,
não pesquisava nada
a fundo.
- Perdi meu apetite de repente.
- O que foi isso?
O que foi?
Foi o divórcio?
Você estava doente?
Digo, você estava bebendo?
Apenas me diga algo sensato
e vou te dar uma recomendação
de emprego aqui,
agora, porque você é um bom
patologista.
Eu sou um...
Sou um ótimo patologista.
- Agente Madden, entre.
- Você estava certa.
Encontramos um pacote
de chiclete de nicotina
na bolsa do Glen
e isso disparou nos leitores.
Você tem um "mas" no rosto.
Mas Spencer Brinks
não fazia ideia
de que a esposa
estava tendo um caso.
O chiclete
não foi envenenado,
foi apenas irradiado
por acidente?
É isso que nossos analistas
acreditam.
Ele tinha o chiclete
no bolso
quando a válvula
deu defeito.
Ele deve ter deixado cair
e trouxe para casa,
e mastigou dia após dia...
até que finalmente o matou.
Então não foi assassinato,
foi apenas um terrível...
acidente.
É uma tragédia,
mas poderia ter sido muito pior.
Para todos.
Incluindo você, Dra. Cooper.
Certo.
Ainda não recebi os resultados
dos meus exames de sangue.
Os resultados saíram
há horas.
Os dei à seu colega,
Alison.
Antes de tirar
conclusões precipitadas...
Nossa,
você é inacreditável.
Vou deixar vocês dois
resolverem isso.
Você sabia?
Quando Alison ligou,
mas me manteve presa
para se provar?
Para fazer-me desculpar
publicamente?
Você está perdendo o foco.
Trabalhamos muito bem hoje.
Sim, eu estava vulnerável
e você me manteve assim
para o seu ganho pessoal,
e é esse o foco.
Às vezes o fim justifica
os meios.
Você foi bem, Dr. Peterson,
mas...
pena que você estragou
no final.
Você cortou seu braço
em um corpo radioativo,
e você mal pensou
em sua própria saúde,
porque você estava
tão consumida
em tentar chegar à verdade
de Glen King.
Você mergulha nas verdades
dos outros
para que não tenha que lidar
com as suas.
Está tão preocupada
com os meus segredos?
Do que você está fugindo,
Dra. Cooper,
porque eu posso notar
que é algo grande.
Bem, se você me der licença
vou terminar a minha sopa
e depois vou passar algum tempo
com a minha família.
- O que ele está fazendo?
- Eu não sei.
Agora, para concluir...
a Torre da Morte.
Certo.
Bem...
então este foi o último truque
do Mystico da noite.
Obrigado.
- Olá, Jenny.
- Vocês estão bem?
Eu sinto muito, pai,
você está bem?
- Sim, perfeitamente.
- Me ligaram uma dúzia de vezes,
disseram que o vovô sumiu
mas ele estava com você.
- Realmente não é nada.
- Não foi ele, fui eu.
Eu fui na sua casa.
Não deveria ter feito isso.
Eu não contei a ninguém.
Fui lá para te contar uma coisa.
É muito importante
que eu lhe diga.
O que é?
É hora de você saber a verdade
sobre a Katie.
Isso está me deixando
louco.
Certo.
Foi o Arski.
- Como assim o Arski?
- Foi o Arski.
Ele não fugiu.
Eu atirei nele.
Eu sei.
Atirei nele porque ele matou
a sua irmã.
Eu o matei porque eu avisava
os dois:
"Arski, não pode brincar
nas escadas,
você não pode",
mas ninguém me ouviu.
Espere,
Arski matou a Katie?
Não, não é isso...
- Papai, você disse...
- Não, um segundo.
Acabei de me perder
por um segundo.
Eu tenho que te dizer
a verdade.
Katie? O que tem a Katie?
Pai, você ia me contar
a verdade.
Não, espere...
mas e a Kate?
- Vovô, foi há muito tempo.
- Sim, foi.
Vou levá-lo
para tomar um chá, certo?
- Eu quero um pouco de chá.
- Sim, vamos lá.
- Quer um pouco de chá?
- Sim, obrigada.
Espere, eu já volto.
- Oi.
Eu...
sinto que estou perdendo
a cabeça.
Não, não.
- Vai ficar tudo bem.
- Sim, só que eu não...
- Merda, tenho que atender.
- Sim, claro.
Certo, vou arrumar
as minhas coisas.
Oi.
É a Alison.
Tenho más notícias.
À VENDA
Certo.
CONTINUA
Aprenda a legendar!
@silneisoaress