Anteriormente...
Você é o irmão
que nunca tive.
Vamos criar um legado
nesta cidade.
Gotham cai...
Nós ascendemos.
Juntos.
Pobre Jim.
Sozinho de novo.
- Eu te disse para ir embora.
- Eu te ouvi.
Há muitas coisas
que eu queria de poder mudar.
As coisas que fiz...
Estamos aqui agora. Vamos tentar
juntar os pedaços de novo.
Jim,
estou grávida.
- Essa não é você.
- Não somos iguais.
Na noite que seus pais
foram assassinados,
não fiz nada
porque eu não me importava.
Todos,
vamos cavar um pouco mais fundo.
Porque só assim, vocês todos
sairão deste buraco.
Foi fundo o suficiente?
Você vai embora de Gotham.
Não há mais nada
para mim aqui.
Fiz tudo o que posso.
Quero entrar nesse acordo.
Adoro reuniões familiares.
Vocês não?
Vai!
Vai, vai.
Rápido!
- Qual caminho?
- Esperem.
Tradução: Helder1965 | Wendy | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Darrow | Btarth | Tozz | soma
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones,
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 07
"Ace Chemicals"
General, vocês que deixaram
Walker operar
bem debaixo
dos seus narizes.
Agora está me dizendo
ela conseguiu fugir?
Entendo sua frustração.
Pelo menos já descobriu
porque ela fez o que fez?
Ainda não.
Olhe, é o seguinte,
Walker e Dorrance
estão fora de ação.
O que mais impede
a reunificação?
Nada.
Recomendei começarmos
o processo imediatamente.
Muitas promessas foram feitas
aí do outro lado do rio.
Diferente da Walker,
ou seja lá quem fosse,
eu tenho a autoridade
para agir.
A menos que algo aconteça
e desestabilize Gotham de novo,
esse pesadelo está prestes
a terminar.
Acha que ele falou
a verdade?
Acreditarei quando acontecer.
Presumo que você
não achou Alfred.
Nenhum esconderijo,
nem um cabelo.
Pennyworth desapareceu
há cinco dias.
- Não me parece bom.
- Como vai Bruce?
Ele está fazendo dois turnos
nas equipes de buscas.
O garoto está morto em pé.
Quero que essa seja
a próxima área de busca.
São prédios abandonados.
- Providenciarei uma equipe.
- Em 5 minutos estarei pronto.
Você não vai.
- Não, Jim...
- Precisa descansar.
Não é exclusão, preciso de você
inteiro, não como um fardo.
Só não entendo
o que pode ter acontecido.
Nem eu.
Mas sei que Alfred Pennyworth
pode cuidar de si mesmo.
Eu te aviso
se descobrir algo.
- O garoto é durão.
- Sim.
Outra "boa notícia",
Harper passou um rádio.
- A equipe dela achou algo.
- O quê?
É estranho.
Quatro homens.
Parece que respiraram
algum tipo de agente químico.
Creio que por via aérea.
E os Zs nos corpos deles?
Foi escrito neles
antes de morrerem.
Olhe só o bigode.
- Falso.
- Parece que escaparam por aqui.
- Um estúdio de filmagem?
- Eu disse que era estranho.
Os Zs nos peitos deles...
Acha que poderia ser o Zsasz?
Produtos químicos não batem
como Modus Operandi dele.
Além disso, não vejo Zsasz
como cinéfilo.
Mas quem quer que seja, tendo
mais desse produto químico,
- e a vontade para usá-los...
- É "adeus, reunificação".
Devo que pará-lo antes
que saibam disso no continente.
Os enxadristas.
É uma gangue
de fora do Narrows.
Que porra uma gangue
do Narrows faz por aqui?
Acho que ambos sabemos
a quem podemos perguntar.
THOMAS E MARTHA WAYNE
ASSASSINADOS!
METRÔ
Pode checar o febril
na cama 12?
E aí, Doutora?
Ouvi que está trabalhando aqui.
Interessante.
É o que faço,
eu ajudo as pessoas.
Falando nisso,
eu tenho pacientes.
Não chutaria a mãe do bebê
do Jim para a sarjeta, não é?
O que houve entre você e Jim,
não é da minha conta.
- Então, se veio se gabar...
- Vim para uma consulta.
Para meu bebezinho.
O que me diz?
Pode ser minha obstetra?
Não pode estar
falando sério.
Sei que tivemos nossas
diferenças.
Você tentou me matar, Barbara.
Duas vezes.
Isso foi há muito tempo.
- Tem outros médicos aqui.
- Não são tão bons quanto você.
Ouça, o que quer que seja
que você pense de mim,
minha criança é inocente,
e quero o melhor para ela.
E, nessa cidade,
a melhor é você.
- Jim sabe que você está aqui?
- Isso não lhe importa.
Lee?
Jim...
- Barbara.
- Você está interrompendo.
Confidencialidade
médico-paciente. Vaza!
- Desculpa, você é médica dela?
- Não! Não sei, talvez.
O que você faz aqui?
Alguns cadáveres apareceram.
Podem estar ligados
a Narrows.
- Eu não teria vindo, mas...
- É importante, certo.
Você precisam conversar.
- Estarei lá fora.
- Prefiro não fazer isso.
Se me quer como sua médica,
terá que conversar com o pai.
Sua 1ª consulta
é semana que vem.
A enfermeira dará suas vitaminas
quando sair, combinado?
Ela foi a única mesmo
que conseguiu achar?
É a melhor médica
nessa cidade do inferno.
- Nem tudo é sobre Jim Gordon.
- Isso é.
Pois nós transamos.
Só te contei porque achei
que tinha o direito de saber.
Mas sua participação
acabou na hora
que vestiu suas calças.
O que foi?
Não acha que sirvo
para ser mãe?
O que você acha?
Barbara...
Quem são vocês?
Veja só quem resolveu
juntar-se a nós.
Olá, campeão.
Patrão Bruce!
- Alfred, como você...
- Olha só como você está.
O que eu te disse
sobre ficar rolando no estrume?
Alfred, o que está acontecendo?
Quem são essas pessoas?
- O que você quer dizer, Bruce?
- Somos seus pais.
Certo. Bem,
vamos dar uma ajeitada em você.
Afinal,
temos uma visita.
Bem-vindo à sua casa, Bruce.
Jeremiah.
Você está vivo.
Você achou que Selina
me mataria tão facilmente?
Só precisava te tirar da reta
até terminar meu projeto.
Comporte-se, Patrão Bruce.
Não seja rude
com nosso convidado.
Especialmente
quando ele traz presentes.
Sr. Jeremiah. Um bolo.
Que gentil da sua parte.
É merengue italiano?
Claro.
Agora, Bruce,
se você se aproximar
explodo a mansão Wayne
com todos nós dentro.
Eu tenho mais uma
dúzia desses
merengues italianos
espalhados pela casa toda.
O que você fez com Alfred?
- E quem são essas pessoas?
- Ainda bem que perguntou.
Venham.
Anda, venham.
Os queridos mamãe e papai
eram apenas um casal inocente
que sequestrei com base
na estrutura óssea e...
e arquétipo.
Apenas um toque de cirurgia
plástica, e voilà...
Waynes.
Alfred eu peguei
na Zona Verde.
Eles estão hipnotizados.
Achei que não tivesse espaço
para improviso em nosso roteiro.
Hoje é um dia muito importante,
Bruce.
Basta notar como eles
estão vestidos.
É a noite em que meus pais
foram assassinados.
E eu estou te dando a chance
de passar por tudo de novo.
- Por quê?
- Não é obvio?
Bruce...
Esse foi o dia
mais importante da sua vida.
E eu não consegui
fazer parte disso.
Não.
Precisamos corrigir isso.
Alfred, é hora do jantar.
Rápido,
estamos com pouco tempo.
É claro, sr. Jeremiah.
Três tentaram e morreram.
Isso.
Parece que o governo foi bem
minucioso quando minou o rio.
Você não planejou sair daqui
antes de roubar todo mundo?
Estava trabalhando nisso.
O rio está minado.
Tudo que voa é derrubado
- do céu.
- O quê?
Jeremiah estava cavando
um túnel sob o rio.
Um túnel?
- Sério?
- Você tem uma ideia melhor?
Achei que não mesmo.
Está na Zona Negra.
Devemos esperar anoitecer
para conferir.
Eu estava ficando
sem cobaias mesmo.
Olha só! Ele está
nadando para a praia.
Tem certeza que deveria
estar em Narrows sozinho?
Quando as pontes caíram,
este lugar virou um caos.
A melhor forma de não se ferir
é não chamar atenção.
Então tudo que fiz para melhorar
Narrows foi em vão.
São os Leopardos.
Rivais dos Chessmen.
- Sobre aquilo da Barbara...
- Jim, não fale nada.
É importante para mim
que você entenda.
Certo, o que vai fazer?
Não sei,
mas é meu filho, também.
Barbara parece
pensar diferente.
Mas as pessoas mudam.
- Você não a conhece como eu.
- Pode continuar repetindo isso.
Veja.
Tudo limpo.
Os Chessmen se movimentaram.
Eles usam isso como sinais
para os membros.
A Torre é uma agulha
de bússola.
Norte-nordeste.
Vamos lá.
Alfred me contou tantas coisas
sobre sua infância.
Como você costumava
comer aqui,
na cozinha,
quando era só você e a família.
Puxa,
que aconchegante e íntimo.
Queijo grelhado e lanche de
picles Branston, sr. Jeremiah.
O favorito do patrão Bruce.
Minha influência, embora Thomas
tenha adicionado uma pitada
de aioli
para um sabor extra.
Qual é, Bruce.
É uma comida favorita estranha
para uma criança de 12 anos.
Estou entrando no seu jogo.
Agora deixe Alfred
e essas pessoas irem.
Eles são inocentes.
Sinto muito, Bruce,
é só que...
É muito importante
para mim que eu deixe
cada detalhe
exatamente do jeito que era.
Falando nisso...
O toque final.
Como foi...
Perder seus pais
naquela noite?
Eu também perdi minha família,
Bruce.
A ferida ainda
não se curou.
Eu penso nisso
frequentemente.
Nada disso é real.
Você está tentando
me manipular.
Isso nunca será real.
Mas você está pensando
naquela noite.
É tudo que preciso.
Eu só quero
estar conectado a você.
Eu me ofereci
para ser seu melhor amigo!
Mas eu percebi
que se não podemos
ser amigos...
então podemos nos conectar
de outras maneiras.
Como?
Você verá.
Com o tempo.
Sinto muito
por encurtar esta noite...
Mas...
Seus pais e eu temos
um encontro muito importante...
- Jeremiah. Jeremiah!
- Com o destino.
Talvez queira pegar
seu fiel mordomo e partir.
Rapidamente.
Alfred!
Os sinais levam até aqui.
- Olhe a fumaça.
- Alguém reiniciou a produção.
Meu Deus, Jim...
Olha tudo isso.
Vamos.
Quem está
no comando aqui?
Tic Tac, o estoque químico
dará à Gotham um tremor.
- Eles foram hipnotizados.
- Tetch.
Tic, tac,
o estoque químico
dará à Gotham um tremor.
Ora, ora, que emoção!
Jim Gordon...
e a mulher
que ele mandou que eu matasse.
Faz com que eu lembre
de coisas.
Aquela festa do chá,
há tanto tempo.
Mas agora, ordeno que os homens
ataquem meu inimigo!
Todos por um
e um por todos!
Ora, se não é um belo
e velho baile!
- Jim!
- Se não é...
Um belo... jogo!
Como é mesmo?
Pinguim tem roubado
tudo na cidade
que não está pregado,
e agora precisa
de um jeito de sair da ilha.
E você o está ajudando?
Bem, é o que ele pensa.
Barbara,
Tabitha era minha amiga também.
Na verdade, quero estripar
o imbecil e roubá-lo.
Mas você não tem
como sair de Gotham.
Encontrarei uma forma
essa noite.
Preciso de ajuda
para mover as coisas.
Podemos sair daqui juntas.
Longe de Jim Gordon.
Ricas como Midas.
Pinguim morto em uma vala.
Não somos só duas damas
e uma bebê
prestes a matarmos
nosso arqui-inimigo.
O quê?
- É que você está grávida.
- Nem comece.
Alfred!
Alfred,
precisamos sair daqui.
Patrão Bruce,
eu só estava me arrumando.
Temos que ir. As bombas.
- Quais bombas?
- Essas.
Não há motivo para tumulto,
senhor.
Deve haver um jeito.
Alfred, faria tudo
para me proteger?
Faria, senhor.
Há um vazamento
de gás na cozinha.
É questão de tempo
até tudo explodir.
Vazamento de gás?
Cadê seus pais e o convidado?
Já os avisei.
Conheço uma saída, vamos!
Alfred!
Alfred.
- Maldição.
- Não se mexa.
Você se...
Sim, se lembro-me de tudo?
Claro como o dia.
Vou te dizer, se eu ver
aquele Jervis Tetch de novo,
foi enfiar aquele relógio
bem fundo no nariz dele.
E você?
- Está bem?
- Sim, estou.
Mas a mansão...
Não se preocupe com isso agora,
filho.
Vamos, ajude-me a levantar.
- Sua perna está ferida.
- Ferida, mas não quebrada.
Pensei que tinha te perdido.
Eu?
Jamais, Patrão Bruce.
Vá em frente.
Você sabe onde ele estará.
Vá.
Se está aqui,
Jeremiah deve estar vivo.
E se você está aqui,
deve ter achado nossas cobaias,
cozidas e efervescidas.
O que ele está planejando?
É uma surpresa, não sabe?
Um verdadeiro assassino.
Devo hipnotizar nossos amigos
e fazê-los cortar os pescoços?
Não,
melhor verificar com o chefe.
Ele pode ter outras ideias.
Sinto muito
por ter te envolvido nisso.
Não sinta, eu sabia
onde estava me metendo.
Eu sei, mas, Lee...
Jim, o que quiser me dizer,
guarde para quando escaparmos.
Parece justo.
Precisamos descobrir
o que Valeska planeja.
Tetch.
Sabe, é engraçado.
Nunca imaginei você
como office boy de Jeremiah.
Capitão,
não entrego mensagens.
Esse é uma forma simples
para eu me divertir.
Continue se dizendo isso.
O que sobra de você se tirar
seus jogos e suas rimas?
Nada além de um fracassado
com um chapéu bobo.
Cale-se.
Lindo, lindo.
Lee Thompkins,
você me deixa intrigado.
Primeiro, era médica,
e depois, rainha de Narrows.
Diga-me, por favor,
está fugindo de seu passado
e se tornará alguém novo?
Quando encontrei Jeremiah,
havia um monte de loucos
cavando este túnel para ele.
Bom, isso certamente
me enche de confiança.
Ouviu isso?
- Alfred.
- Selina.
O que está fazendo aqui?
E com ele?
Eu deveria te perguntar
a mesma coisa.
O que tem no túnel?
Bom, era a Mansão Wayne
até Jeremiah explodir.
Ele selou a única
saída de Gotham.
Não. Jeremiah não está vivo.
Eu o vi morrer bem aqui.
Sim, mas está enganada.
Todos nós estávamos.
E agora ele embarcou
em algum esquema louco
onde está reencenando o dia
que os Wayne morreram.
- Onde está o Bruce?
- Ele foi atrás do Jeremiah.
Você poderia ajudá-lo.
Espere.
Acha que só porque
não matei Jeremiah,
não significa que não vou
matar você.
- Selina.
- Você matou a Tabitha.
- Você merece morrer.
- Selina.
Abaixe a faca.
Bruce precisa de você.
Acho que eu deveria
te agradecer.
Ou poderia me ajudar
a ir na Zona Verde.
É claro.
É por aqui.
Jeremiah!
Apareça!
TEATRO MONARCA,
APRESENTA...
DOUGLAS FAIRBANKS EM:
"A MARCA DO ZORRO".
Olé!
Olá, Bruce.
Bem, aqui estamos nós,
o cinema onde seus pais
levaram você para ver
A marca do Zorro.
Soube que era obcecado
por este homem quando criança.
Pergunto-me o que intrigou
tanto você.
Era o fato de que ele
causava medo
no coração dos inimigos?
Em guarda!
Tome isso, seu vilão.
Vagabundo.
Eu avisei.
Talvez o filme tenha sido
um pouco eficaz demais.
Não é essa a parte
em que você fica assustado?
Quando pede aos seus pais
para ir embora?
Pergunto-me o que aconteceria
se não tivesse feito isso.
Se tivesse dominado
seu medo.
Talvez seus pais
ainda estariam vivos.
Bem, para a última e final
parada no passado.
Pare!
- Pare!
- Fique aí mesmo, Bruce.
Jeremiah.
- Não precisa fazer isso.
- Mas eu...
Preciso.
Ouça, eu percebi uma coisa.
Percebi que não importa
o que fiz para nos unir,
algum atirador aleatório
em um beco
seria o homem a quem mais
você estaria ligado.
O homem que via
quando fechava os olhos.
Quero ser a estrela
do espetáculo.
Então se não posso ter você
como irmão, ligados pelo amor,
então, teremos que ser
ligados pelo ódio.
E acha que matar duas pessoas
parecidas com meus pais
fará isso?
Não vai.
Bom, o bom é
que já meti uma bala
nos crânios fraudulentos
deles.
Você está confuso.
Está se perguntando
se eu já atirei neles,
então,
quem é esse lindo casal?
Thomas, Martha...
Por que não se viram?
Jim!
Eu sei.
Olha, durante
a nossa aventurazinha
o destino me trouxe
James Gordon
e Leslie Thompkins,
e então eu pensei,
Por que não?
Por que não matar
o homem que você pensa ser
sua segunda figura paterna?
E sua querida amiga
Lee Thompkins.
E quando eu fizer isso,
finalmente,
você e eu ficaremos unidos.
Porque veja...
a reunificação com o continente
está por um fio.
Os fogos de artifício
vão explodir
e produtos químicos tóxicos
vão chover na cidade,
e o Governo...
Vai nos deixar
à deriva para sempre.
Jeremiah.
Não faça isso.
A "pièce de résistance".
Uma última coisa.
Eu mandei Jervis Tetch
hipnotizá-los
para que acordem
no momento que essas
belas pérolas caiam no chão.
Quero que os veja perceberem
o que fiz para eles
enquanto a vida é drenada
dos corpos deles.
Nunca se esqueça,
isso é tudo para você, Bruce.
Não!
Selina! As pérolas!
Ecco! Agora!
Precisamos parar os fogos.
- Eles vão...
- Eu sei.
Vá atrás de Jeremiah e Ecco.
Vou pegar o caminhão!
Não há como parar
todos eles.
Vá até o Harvey.
Avise as pessoas na Zona Verde
para se protegerem.
O que você...
Jim!
Jeremiah!
Enfrente-me!
Aqui, Bruce.
Jeremiah!
Isso vai acabar,
- essa noite.
- Não.
Não, Bruce.
Agora começa.
Sim.
Você sente
a conexão entre nós.
Você sente, não?
Bruce, você sente isso.
Diga-me que você sente isso.
Você não significa nada
para mim.
Por que não entende?
Você precisa de mim.
Sou a resposta
para a pergunta da sua vida!
Sem mim,
você é só uma piada...
sem o sentido final!
Após todo esse tempo,
você vem a mim,
atrás de ajuda.
Depois de deixar o Strange
colocar um chip no meu cérebro.
Tentando me vender
para o Gordon.
E depois deu meu nome
a um cachorro.
Primeiro de tudo,
eu gosto muito
daquele cachorro.
Segunda coisa, mandei
Hugo Strange salvar sua vida.
Terceira coisa,
você realmente acha que eu não
tinha um plano para te salvar
de Jim Gordon?
Você sempre tem uma resposta
para tudo, não é, Oswald?
Já passamos por tudo
isso antes.
Eu já tentei te matar.
Você já tentou me matar.
Mas aqui estamos,
nesta sala. Juntos.
Significa que o destino tem
planos diferentes para nós.
Quais são esses planos?
Ainda não percebeu
o que Gotham é?
Não é mais uma cidade.
É uma prisão.
E acho que é hora
de fugirmos.
- Ouviu a notícia?
- Todos estão falando disso.
A reunificação
não acontecerá.
Ficaram sabendo do vazamento
químico no continente.
O governo não agirá
até determinar
se Gotham é segura.
Imagino que vá demorar
uns meses.
- Não parece surpreso.
- Acho que não estou.
Poderia ser bem pior.
Você parou aquilo.
Toda vez que penso que estamos
virando o jogo,
olho para cima,
e voltamos aonde começamos.
O que ia me dizer quando
Tetch nos pegou?
Não sei.
Acho que eu iria dizer...
a mesma coisa de quando
nos vimos da última vez.
Queria poder voltar atrás.
Fazer diferente.
Melhores.
- Parece que foi há muito tempo.
- Nada mudou.
Mas mudou, Jim.
- Aquilo foi um erro.
- Um erro?
Coloque-se no meu lugar.
Depois de tudo o que disse,
está tendo um filho
com a Barbara, entre tantas.
Mas não é só isso.
Fala sobre fazer diferente,
e eu continuo pensando,
e se não tivéssemos
perdido o nosso?
O que faz aqui, Lee?
Não sei.
Sei que você sofreu
bastante...
e quero ser compreensiva,
mas...
você me decepcionou, Jim.
Sinto muito.
O que isso significa?
- Para nós?
- Eu não sei.
Não podemos mudar o passado,
então, temos que viver com ele.
Não, Lee...
Não acredito
que ele ainda está vivo.
Eles têm feito exames,
mas não tem atividade cerebral.
Ele não é mais uma ameaça.
Para nenhum de nós.
Obrigado por vir me ajudar.
Na noite seus pais foram mortos,
eu devia ter feito algo.
Selina,
você já fez o suficiente.
Não é muito,
mas é uma casa.
Estive mexendo
no seu tesouro.
- Tem sido um menino malvado.
- Barbara?
Como você...
Selina?
Ela eu iriamos dividir
seu assassinato,
para vingar a Tabitha,
mas parece que terei que fazer
o trabalho sujo, como sempre.
Meu Deus.
Você está gravida.
- Como você pode saber?
- Olhe para você.
Ela está brilhando.
Você está brilhando.
Que observador.
Adeus, Oswald.
Espera!
Venha conosco.
- O quê?
- Sim.
Eu matei a Tabitha.
Você está com raiva.
Quer vingança.
Mas realmente quer criar
seu filho em uma zona de guerra
de resíduos tóxicos?
Venha conosco.
Está dizendo que há um jeito
de sair de Gotham?
Ed sabe.
- Um submarino.
- Um submarino?
Ele pode rastrear minas
no rio usando sonar.
Onde está o submarino?
- Temos que construí-lo.
- Beleza, vou atirar em você.
Deus.
O que aconteceu comigo?
- Talvez...
- Cala a boca.
Foi uma pergunta retórica.
Está bem.
Não vou atirar em você
pelo bem da minha filha.
- Mas nunca vou te perdoar.
- Claro.
Eu entendo.
Ligue-me
quando estiver pronto.
- Então, quem é o sortudo?
- Cala a boca.
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...