DESERTO DE MOJAVE
Depressa!
Vamos, vamos.
Saiam! Depressa!
Depressa!
Bakersfield,
aquela caminhonete ali.
Los Angeles, para lá.
Barstow...
Não se preocupe.
Ela está nos esperando.
Vamos.
Aonde vocês vão?
- Vai, vai!
- Parem!
- Estamos bem, filha.
- Certo.
Obrigado.
Alguém está nos seguindo.
Segurem-se.
Pai, quem são eles?
Desligue os faróis
e estacione.
Pegue minha mochila
e se esconda.
- O quê?
- Não há tempo para isso!
- Saia! Vai!
- Não quero sair, pai!
- Por favor!
- Voltarei assim que puder!
Não.
Eu te amo, filha!
Por que não me conta
de onde veio?
Acho que nossa família
é da Escócia.
E da Hungria.
Devem haver
nórdicos no meio também.
Certo,
mas onde você cresceu?
Por todo lugar.
Talvez precise de mais alguns
galhos para a sua árvore.
E quanto a sua mãe?
Você nunca fala muito dela.
Tem certeza que não quer passar
nosso dia juntos lá fora?
- Sua mãe pode preencher isso.
- É tão ruim assim?
Não, eu só não fui criado
como a maioria das crianças.
Quando está quieto,
está pensando.
É bom ou ruim?
Acho que me ferrei
na prova de geometria.
Estou chateado com isso.
Tem outras coisas na vida
além de geometria.
E o caminho até a escola
ou na volta?
Algo interessante aconteceu?
Ouvi o motorista do ônibus
reclamando da ex-esposa dele.
Muito bem.
Aprendeu algum palavrão
em espanhol?
- Não.
- Aprendeu, sim.
Você quem tirou essa?
Sim, tinham sobrado duas fotos
em seu último rolo.
Eu terminei ele.
É uma boa composição.
Tem um bom foco.
Eu gosto da emoção nela.
Isso é difícil de capturar.
Certo, garoto.
Talvez você tenha potencial
afinal de contas.
Antes de anunciar oficialmente
que sou candidata a promotora,
o gerente da campanha
quer dar uma olhada na família.
- Olhar como?
- Fazer perguntas?
Estão nos examinando
sem consenso.
Sim, é um exame,
igual um de antecedentes.
- Completamente normal.
- Eles vão investigar?
Não, querida,
eu sou um policial.
Eu investigo os outros.
Roger.
Está preocupado que algo
possa acontecer?
Não.
- Nenhum pouco, é que eu só...
- Pai, você parece preocupado.
Certo, todo mundo.
Relaxem, ela chegou.
Pai, talvez queira checar
o histórico do seu navegador.
- O navegador...?
- Certo. Pessoal,
- essa é a Cynthia.
- Olá, é tão bom conhecer vocês.
- Oi, eu sou inocente.
- É, eu não fiz nada.
Só para você saber,
a DPLA faz investigações. Então,
não faz sentido me investigar.
Nós temos
o nosso próprio método.
Não tem nada
com que se preocupar.
Isso é sobre se antecipar
a quaisquer vulnerabilidades
que a oposição
poderia descobrir.
Vulnerabilidades,
como largar a faculdade
começando uma farmácia
de maconha?
Quer dizer,
um jovem empreendedor
abrindo um negócio
simbolizando progresso?
Empreendedor,
viu, eu gostei disso.
Tive que dar a volta
em situações piores.
Certo, então estamos
no mesmo time. Certo?
Se tiverem alguma dúvida,
me avisem.
E mais tarde conversamos
sobre a investigação.
A investigação.
Vou precisar de um advogado?
- Tão charmoso.
- Eu sei, ele é.
Obrigada por vir.
Não sei em quem mais confiar.
Ele entrou
com ferimento de tiro.
Acho que cruzou ilegalmente.
Cole, não pode dizer a ninguém
que estou fazendo isso.
Vou manter entre nós,
o que está acontecendo?
A filha dele
ainda está lá fora.
- Onde?
- No deserto.
Não tenho certeza de onde.
Qual seu nome?
Posso falar com ele?
Jose Mendoza. Ele está estável
mas não tão lúcido.
Meu espanhol é ruim,
mas o inglês é bom?
Sim.
Jose, por que deixou sua filha
no deserto?
Fomos perseguidos pelos homens
que me balearam
e aquela pobre moça.
Quem atirou em vocês?
Cartel.
Governo.
Coiotes, talvez.
Por favor.
Encontre a minha filha.
Scorsese.
A vítima é Sandra Hawkins,
estudante de jornalismo
em Pepperdine.
O que a trouxe aqui?
Ela morreu antes do impacto.
Vários buracos de bala
do lado de fora do veículo.
Estou checando se o sangue
do carro tem alguma combinação.
Alguém viu o passageiro?
Nenhuma testemunha, mas estamos
procurando câmeras na área.
Mas e o Cole?
Alguém viu ele?
Roger.
Está planejando
vir trabalhar hoje, senhor?
Claro, perdão, parceiro.
Eu ia te ligar.
Me sinto meio para baixo
hoje.
Para baixo?
E qual a profundidade?
Talvez intoxicação alimentar.
Escuta, Cole,
ser um tira é importante demais
para você não levar a sério.
Roger, vou mesmo precisar
tirar o dia de folga.
Mas prometo entregar
o atestado.
Eu não...
Tradução:
Darrow | craudio | Reginsk
MariTMS² | Adrih87
jotakretli | GoDo
Julie | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Revisão:
Soma | CondeVlad
Então, a Trish está vendo
histórico criminal de todos
antes da campanha.
Você já participou
desse processo.
De quão fundo
estamos falando?
O suficiente para caber alguém,
por quê?
Se ligarem e começarem
a perguntar certas coisas,
preciso saber
que vai me dar cobertura.
Roger, do que exatamente
eu preciso te cobrir?
Não me faça dizer.
Qual é, sabemos que as coisas
eram diferentes antes.
Os Canais de Veneza.
A caixa.
A caixa aberta.
- Nós dois pegamos um pouco.
- Queijo.
Queijo ilegal.
Eu só queria ter certeza
que a carreira da Trish
não está arruinada.
por causa do meu amor
por Beaufort d'été.
Iria derreter.
Foi uma decisão certa
no cumprimento do dever.
Obrigado.
Você não tem mais nada
sobrando daquilo, tem?
- Aquela coisa era incrível.
- Não, eu tive que me livrar.
Certo.
Nós dois tivemos.
Isso.
Agente Wells, entendemos
que sua equipe deteve
vários imigrantes sem documentos
na fronteira ontem.
Fizemos uma ronda
perto de Las Cantilles.
O ponto de entrega
de um dos nossos coiotes.
- Algo se destacou?
- Faltavam duas pessoas.
Um pai e uma filha,
de acordo com um dos detidos.
Havia um carro esperando.
A mesma marca e modelo
da nossa vítima, Sandra Hawkins.
Deixe-me adivinhar,
jovem, loira,
alguém que ninguém suspeitaria.
Menos chances
de ser procurada.
Então, há alguma razão pela qual
nossa vítima iria deixar
o coiote pegar um pai
e uma filha por conta própria?
Estavam contrabandeando algo.
O mais provável é drogas.
Independente do que estavam
tentando trazer,
valia a pena matar por isso.
Ana?
Seu pai me mandou aqui.
- Não.
- Está tudo bem.
Não, não, vem cá.
Está tudo bem
Por favor,
não me machuque.
Está tudo bem.
Vou tirar você daqui.
Aposto que gostaria
de beber.
É louco como a água
pode ser gostosa
quando está com sede,
não é?
Onde está o meu pai?
Ele foi baleado.
Está no hospital.
Mas ele está bem.
Certo?
Ele tem a melhor médica do mundo
cuidando dele.
O que acha de eu te tirar daqui
e você ir vê-lo?
Venha aqui.
Tudo bem.
- São eles.
- Quem é "eles", Ana?
Venha, abaixe-se.
Temos que correr.
Vamos.
Ana, vamos ter que pular.
Ali.
Vai.
Estamos seguros
por enquanto.
Ainda bem que avisei
que estava doente.
Vamos parar aqui
por um segundo.
Isso dói?
Não, já tive piores.
Tem ideia de quem eram
aqueles caras lá?
Não.
Coiotes, talvez.
Obrigado.
Sem sinal.
Alguém sabe
que estamos aqui?
Minha ex.
Mas pedi para ela não contar
a ninguém.
Parecia uma boa ideia
naquele momento.
O que faremos?
Vamos para oeste.
A estrada é a cerca
de 5km por ali.
Conseguiremos ajuda lá.
Sou apenas a encarregada
nessa investigação inicial.
Achou alguma coisa?
Meus filhos pareciam
um pouco nervosos de manhã.
Não, na verdade, só tenho
que complementar algo seu.
Tem informações de contato
do Barry Turtletaub?
Onde conseguiu esse nome?
Acabei de puxar
a certidão de casamento.
Isto não foi um casamento.
Tudo bem, Trish.
É só uma cópia
porque isso está
no registro público.
Isso vai ser um problema?
Eu era só uma garota.
Ele era de uma banda.
Fui com ele na turnê
depois da faculdade.
Fomos parar em Las Vegas.
Foram só duas semanas.
Nem era de verdade.
Acho que estava bloqueando isso.
O Roger não sabe, sabe?
Queria contar para ele.
Queria que o nosso casamento
fosse considerado o primeiro.
Que fosse perfeito.
Sou uma pessoa terrível,
não sou?
Não.
Você é verdadeira.
É honesta.
É por isso que vai ser
uma procuradora tão boa.
E sabe de uma coisa?
Na verdade, a campanha vai focar
RJ, ME LIGUE RÁPIDO
- na perícia legal.
Há uma chance
de isso nem aparecer.
Natalie.
Roger.
- O que está fazendo aqui?
- Estou procurando o Cole.
Da última vez que falamos,
ele disse estar doente.
Levei um pouco
da minha sopa caseira
de bolinhas de matzá
para ele no hotel,
mas ele não estava lá.
Sabe onde ele está?
Talvez ele esteja
em alguma loja?
Pegando uns isotônicos.
Tem que se hidratar
quando está doente.
Quer me dizer o que está
realmente acontecendo?
Olá?
Alguém aqui?
Não devem curtir
muito o verão por aqui.
Verifique o telefone.
O telefone está mudo.
FOTO POR GILLIAN COLE
Meu Deus, Wes.
Acho que está cometendo
um erro.
Mãe, já tomei uma decisão.
Eu vou.
Mas não é tarde demais
para reconsiderar, Wes.
Não deveria se orgulhar
de mim?
Entrei em uma boa escola.
Vou para faculdade.
Quero me orgulhar
de você, mas...
Este é o último lugar
que pensei que você iria.
O que há de errado
com a Academia Militar?
Não há nada de errado com ela.
Só que...
Se este é o seu jeito
de se rebelar,
faça outra coisa, por favor.
Tire férias,
junte-se a um culto.
Qualquer coisa, menos isso.
Você só quer que eu seja
como você.
Isso...
Isso não é verdade.
Quero que pense por si mesmo.
Não quero que os militares
pensem por você.
Mãe, não sou como você.
Não quero a sua vida.
- É isso que quero fazer.
- Wes, é perigoso.
O que faz também é.
Pulando de guerra em guerra
só para tirar
umas malditas fotos?
Isso é só o que acha
que eu faço?
Apenas tiro fotos?
Meu trabalho tem significado.
Cada foto é importante.
Estou tentando fazer
a diferença.
Eu também.
Eu vou, mãe.
Wes.
Cole, fique comigo.
Você está bem?
Cole.
Vamos.
Dirija mais rápido, Bailey.
Ambas as mãos no volante.
Murtaugh, não recebo
ordens de você.
Beleza?
Fiz alguma coisa?
Murtaugh, sou do seu nível?
Porque estou sentindo
que não sou.
E acho que está me tratando
como uma assistente.
Não como uma detetive.
E não do seu nível.
Então,
o que está dizendo
é que não gosta mais
da nossa rotina?
O carro do Cole.
Aquele é Cole?
Não é o Cole.
Dê ré!
Quem são esses caras?
- Dê ré! Marcha ré!
- O quê?
Vai!
Vire, Bailey, vire!
O que estamos fazendo?
Confie em mim,
esta é a coisa certa a fazer.
Espere aí.
Onde está o resto da estrada?
Não tem resto da estrada!
Precisamos pedir reforço.
Não tem sinal.
Beleza.
Qual é o plano?
Parece que o Cole está
com problemas.
Vamos lá.
Encontrou alguma coisa?
Encontrei isto.
Mas, nada de álcool.
É o suficiente.
Ana, vou precisar
que você faça isso.
Eu não consigo.
Consegue enfiar a agulha?
Então você consegue.
Porque se não
costurarmos isso...
Apenas...
esterilize a agulha.
Está bom.
Está tudo bem.
Comece pela ponta.
É como amarrar os sapatos.
Cole?
Cole, fique comigo.
Fale comigo.
Ei.
Está bem.
Você disse "mãe"
enquanto dormia.
Ela faleceu?
Sim.
Há muito tempo.
Como aconteceu?
Num ataque com míssil.
Em Citluk,
não muito longe da guerra.
Parece um lugar
que ela estaria.
Isso estava com ela.
Talvez possa ficar com isso.
Tem algo errado, Capitão.
A Bailey não me atende.
Ela e Murtaugh sumiram
desde que foram atrás do Cole.
Atrás... Onde está o Cole?
Nunca sei de nada.
Por que é tão difícil
me contar?
Certo,
estou lhe dizendo agora,
então quando terminar,
talvez a gente os encontre.
Sim, vamos encontrá-los.
- Bem, vamos.
- Está bem.
O que nós estabelecemos é
uma relação de mestre-aprendiz.
Sim, quando eu era novata,
há muito tempo, Murtaugh.
Sim, mas o compartilhamento
de meu conhecimento nunca acaba.
Mas o respeito
está acontecendo agora.
- De cima para baixo. Iguais.
- Certo,
De cima. Sim.
Isto é culpa do Avery.
Sabe de uma coisa? Não.
Não vou deixar essa para lá.
Por que acha que pode
falar assim comigo?
Por que não me trata
como igual?
Você é como se fosse
da minha família.
Sim, talvez pareça
que falo assim com você,
mas é assim que falo
com as pessoas que gosto.
E, sim, eles reclamam.
Mas bem-vinda à família.
Alguém está nos perseguindo.
Vai!
Ana...
Acho que estou vendo coisas
de novo.
O que você está vendo?
Pela janela.
Meu parceiro.
Ele é um homem afro-americano
alto e bonito?
Bonito?
Com certeza não é ele.
- Roger, é você.
- Cole!
- Pensei que fosse uma miragem.
- Por que você mentiu para mim?
Somos parceiros.
Devíamos passar por isso...
Você foi baleado.
Me leve para o hospital,
- Eu ficarei bem.
- É, sobre isso...
Tudo bem, aí vem eles.
- Isso não é um resgate?
- Não.
É mais um tipo de negócio
do Alamo.
Ana, abaixe-se.
Bailey,
quanta munição ainda tem?
- Não muito.
- Eu também não.
Acho que somos iguais então.
O que será que eles querem?
Estou ouvindo coisas?
Um helicóptero?
É um helicóptero mesmo.
É a Polícia.
Parem seus veículos.
Isso assustou os atiradores.
Cole, vamos te levar
ao hospital.
Não seria mais fácil
só ter dito o que acontecia?
Sou o último a saber,
e literalmente tenho
que aparecer do nada
e salvar a sua pele.
Consegue entender
alguma coisa que ele fala?
Não.
- Sinais?
- Estáveis.
- Sem sinal de infecção.
- Cole, está me ouvindo?
Prepare-o para cirurgia.
Sala 7.
Nat.
Temos que parar
de nos ver assim.
Cole, sinto muito.
Eu não.
Dessa vez, peguei a garota.
Ele vai ficar bem?
Vamos operá-lo.
Ele vai ficar bem.
Você fez os pontos?
Provavelmente salvou ele.
Posso ver meu pai?
Eu não recomendaria.
Policiais fazem a vigilância.
Podem te levar
sob custódia, Ana.
Tenho uma filha
com a sua idade.
Pode ficar comigo
até resolvermos isso.
Vamos te dar uma bela
refeição, um banho.
Sem perguntas.
Vamos.
Eu falei certo?
Tudo bem,
só tenho algumas perguntas.
- Certo.
- Devemos esperar o Roger?
Não. Por que não começamos
logo sem ele?
Tudo bem. Vamos começar
com o RJ e a Riana.
- O que eles fizeram?
- Nada, são ótimas crianças.
Vamos focar em algumas áreas
que precisamos
nos preparar bem
para a campanha.
Por exemplo...
O perfil secundário
no Instagram da Riana.
Você tem outro perfil?
Por que tem dois perfis?
Mãe, calma. Alguém invadiu
o primeiro, então eu fiz outro.
Certo, isso é sensato.
Eu te aconselharia, no entanto,
a não postar fotos bebendo.
- Você andou bebendo?
- Ninguém é santo, beleza?
O que isso significa?
- Vamos partir para o RJ.
- O que ele fez?
Bem...
Acha que pode explicar
essa denúncia
de atentado ao pudor?
O quê?
Escute, mãe...
Precisei usar o banheiro.
E não podia encontrar um?
Não, o lugar onde eu estava,
- estava fechado...
- Que lugar era esse?
Los Coyotes.
E não podia achar
um banheiro, sério?
Por que estamos falando
de mim?
Não deveríamos falar
do elefante na sala?
Que elefante?
Seu primeiro marido.
Barry Turtletaub.
O que está acontecendo,
pessoal?
- O que está acontecendo?
- Roger...
Posso falar com você
em outro lugar?
Roger, o que está acontecendo?
Quem é essa?
Essa é Ana.
Uma refugiada mexicana,
atravessou a fronteira.
A achei no deserto,
e agora estou escondendo-a
das autoridades.
Importa-se de me dizer
o que você está escondendo?
Estava com isso
quando chegou.
Uma das fotos
da sua mãe, não é?
Sim.
Por um segundo,
lá no deserto,
achei que ela estava comigo.
Que estava cuidando de mim.
A Maya está perguntando
e não sabia o que falar.
Acho que não falo
sobre ela...
Porque quando olho
para a minha vida,
para as decisões
que tomei...
Não sei o que ela
pensaria de mim.
Acho que ela se orgulharia
de você.
Às vezes
não tenho tanta certeza.
Toma.
Essas devem servir.
- Valeu.
- Precisa de mais alguma coisa?
- Tem algum jeito...
- Quer usar meu celular?
Quero ligar para o meu pai
no hospital.
- Prometo não demorar.
- Sim, claro.
Sem pressa.
Jose?
Não conte para ninguém
que deixei atender uma ligação,
mas é sua filha.
Muito obrigado.
Ana?
Papai.
Você está bem?
Estou bem, filha.
E você?
Sim, estou na casa
de um policial.
Na casa de um policial?
Me escuta bem, filha.
Precisa sair daí.
Preciso que faça uma coisa.
O quê, papai?
Ainda está
com a minha mochila?
- Sim.
- Certo.
Tem algo importante
dentro dela.
Os homens no deserto
queriam isso.
Leve para o jornal
LA Tribune.
Procure por um homem chamado
Wade Dykstra.
É a única pessoa
em quem podemos confiar.
Certo.
- Te amo, papai.
- Também te amo muito, filha.
Tenha cuidado.
Sr. Mendoza.
Somos da alfândega
e a polícia da fronteira.
Agora que está estável,
te levaremos sob custódia.
Barry Turtletaub?
Roger, querido, ouça.
Parece que nem
te conheço mais,
- como se fosse uma estranha.
- Uma estranha?
Roger,
você acabou de trazer alguém
que não conhecemos
para nossa casa.
- Não torne isso sobre a Ana.
- Quero saber quem ela é.
É uma jovem
que precisa de abrigo,
e que não tem mais
para onde ir.
Tem certeza disso?
Bailey,
a Polícia da Fronteira ligou.
Jose Mendoza estará sob a
custódia deles hoje à noite.
- Deveria ser amanhã.
- Sim.
Tinha alguma coisa errada,
então olhei as câmeras
de trânsito perto do tiroteio.
Adivinhe
de quem é o carro.
Agente Wells
da Polícia da Fronteira.
- Murtaugh?
- Bailey.
Ana Mendoza
roubou meu carro.
Precisa encontrá-la antes
que ela arrume encrenca.
Entendido.
Murtaugh, mais uma coisa.
Acho que sei quem
atirou na gente no deserto.
Jose?
Onde o estão levando?
Cole,
o que faz fora da cama?
As botas são as mesmas
do deserto, são eles.
Cole, volte para o quarto.
Nat, chame a segurança.
Eles não podem fugir.
Cole!
Ana.
Se precisava de uma carona
era só ter pedido.
Detetive Murtaugh.
E você é...
Wade Dykstra,
repórter do LA Tribune.
Preciso falar com a Ana
sobre a história do pai dela.
Agentes corruptos da Polícia
da Fronteira aceitando suborno
- de coiotes?
- Essa.
Esses 1,95m...
114kg que é você...
está escrevendo sobre isso?
Sim, estou.
Assim que você...
Que diabos, cara?
Sinto muito, mas estou cansado
de mentiras hoje.
Sem chance de você
ser Wade Dykstra do LA Tribune.
Pegue a minha carteira
e veja minha identidade.
Eu sou Wade Dykstra.
Wade.
Você deveria
ter falado alguma coisa.
Venha, deixe-me ajudá-lo
a se levantar.
Talvez pudéssemos
deixar este mal-entendido
- fora da história.
- Cuidado!
Entrem!
Soltem-no!
Vai, vai!
Bailey.
Olha só
quem está toda crescidinha!
Eu não vou soltar.
Arma!
Solte a arma!
Coloque as mãos
onde eu possa vê-las!
- Levante-as!
- Mãos para cima!
Fique aí!
Não se mexa!
- Mexam-se! Mexam-se!
- Peguem a arma!
- A arma.
- Oi, Nat.
Cole.
Talvez eu tenha mais
algumas lesões para você olhar.
CAP. AVERY
COMENTA INVESTIGAÇÃO
A família Mendoza
recebeu asilo político nos EUA.
E a DPLA continuará a fazer tudo
que estiver ao nosso alcance
para acabar
com o tipo de corrupção
que o sr. Mendoza
teve coragem de expor.
Responderei
algumas perguntas.
Eu também
estaria orgulhoso de mim.
Foi a coisa certa
a se fazer.
Obrigado por nos salvar
lá no deserto.
E no futuro,
vou mantê-lo informado.
- Não, não vai.
- Não, não vou.
- Mas obrigado.
- Claro.
- Provou o Roquefor? Deus.
- Está celestial.
Não acredito
que escondeu tudo isso.
Capitão, detetive Murtaugh.
É o arquivo que eu te pedi?
Sim.
Quem é esse cara?
Não se preocupe com isso.
Você precisa
"saber só o necessário".
Certo.
Ei, Roger.
Tem certeza que quer saber
o que há nesse arquivo?
Honestamente...
Eu não sei mais.
Bem, se não é minha
primeira esposa.
Você não deveria
descobrir isso.
Então você foi casada antes.
Quem se importa?
Nós dois temos passados.
Mas estamos casados agora.
Felizmente casados.
Trish, quero que saiba que pode
me falar qualquer coisa.
Eu já tenho um parceiro
no trabalho
que tem problemas
de confiança.
Eu não preciso disso em casa.
Eu te amo.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Roger... o que é aquilo?
Aquilo?
É um arquivo sobre o seu ex.
Você leu?
Um açougueiro.
- O quê?
- Não, não abri.
Mas estava aqui pensando:
"Que tipo de cara pode ser?"
E foi isso que eu criei.
Um açougueiro
grande e alegre.
Com quatro dedos faltando.
E um olho de vidro. É por isso
que continua cortando os dedos.
Que gosta de pescar,
para se livrar
do cheiro do açougue.
- De peixe? Certo.
- De peixe.
E ele é casado agora.
E tem filhos.
- E moram em...
- Van Nuys.
Van Nuys.
Ele é um cara de Van Nuys.
Mas você sabe,
são muito felizes juntos.
Muito felizes.
Espera,
isso diz "olímpico"?
Não, querido,
ele é um açougueiro.
Ela tirou essa?
Sim.
Um dos melhores dela.
Como ela era?
Destemida.
Sempre quis fazer
a coisa certa.
Encontrar a verdade,
não importa
o quão perigoso.
Tipo você.
- Você gosta?
- Sim.
Qual é, por quê?
O que você vê?
O que quer dizer?
O que essas escolas
ensinam aqui?
Digo...
o que você vê?
Gosto de como é meio triste,
mas também feliz.
Digo, parece que algo ruim
está acontecendo ao seu redor,
mas ele ainda está sorrindo.
Parece... real.
Sincero.
Papai,
posso ter uma câmera?
Eu posso ver se tenho uma.
Venha, vamos dar uma olhada
nas outras fotos.