Encontrei!
JEMULPO
Tem um lobo na sua barriga?
Tem carne?
Estou com sede!
Então beba água!
O que está fazendo?
Você está bem?
Tradução e Revisão:
-StrikerSubs
3 DIAS ANTES
Arquebus,
Não precisa esperar
o pavio queimar.
Acenda, puxe o gatilho e bang!
Isso no palácio se
tornaria brincadeira de criança.
Pólvora?
Dê-me 3 a 4 dias.
Amanhã à meia-noite.
Isso é muito cedo.
Amanhã à noite, eu
também não tenho tempo.
Capitão!
Me mate!
Aguarde até hoje à noite!
Quem é esse?
Um homem ou uma besta?
Elé um homem agora
mas ele pode ser
um demônio até amanhã.
Um demônio?
Devemos partir em 2 dias.
Diga a eles, que
o acordo é até amanhã.
Ele quer negociar 600 armas
por 37kg de prata.
Isso será suficiente para
armar meus homens.
Vamos acabar com os soldados Qing
que estão aqui, e partiremos.
Onde está o navio?
Está ancorado perto de Jemulpo.
Chame o Park.
Sim, senhor.
Tramando uma revolta no
centro do palácio?
General?
De onde veio essa coisa?
Os rebeldes de Jemulpo
se recusam a falar.
Eles não disseram de onde é,
e nem qual é o alvo.
Malditos!
Se isto é o sinal
de uma de revolta,
não sei como o
Imperador Qing irá reagir.
O que você aconselha?
É um ato de revolta
contra você e este tribunal.
Temos de encontrar os criminosos
e acusá-los de alta traição.
De fato.
Isso é uma conspiração
contra mim.
Inicie o interrogatório!
Eu mesmo supervisionarei!
General, eu sei onde
está sua lealdade,
não há necessidade disso.
Quem está por trás disso?
Meu desejo de mudar o rumo
deste país está por trás disso.
Faça o seu pior.
É isso mesmo?
- General!
- Pai!
Dê isto ao Príncipe Ganglim.
Não posso, Majestade.
O rei não vai parar.
Você não pode ir, mas se for,
me mate primeiro.
Senhor, eles não são os traidores,
por favor liberte-os.
Volte logo, este não é seu lugar.
Sua Alteza, eles se
armaram com armas,
e planejaram uma revolta.
Se isso não é traição, então o que é?
Eles desejam retirar o Exército Qing
e reconstruir Joseon.
Cale a boca!
Eu já disse diversas vezes, mas
você se recusou a ouvir.
Em vez da população, você
só ouviu os eunucos.
Cale a boca!
Se isso é uma conspiração!
É de fato!
Se nos submetemos a Ming ou Qing,
isso é uma decisão do rei!
Se este país prospera ou afunda,
também é minha decisão.
Mas você desafia minha vontade,
como isso não é conspiração?
Então aquele por trás
dessa conspiração...
não é outro senão eu.
Eles não eram os cérebros
por trás desta revolta,
mas o Príncipe herdeiro de Joseon,
e seu filho Lee Young.
Eu aceitarei
minha sentença de morte.
Então eu lhe imploro, para parar o
derramamento de sangue desnecessário,
e libertá-los de uma vez.
Majestade!
Príncipe!
Retornarei em breve!
Vejo você em Beijing!
Há lindas garotas
em Joseon também, certo?
Tenha alguma dignidade
como um príncipe!
Não deve dizer coisas assim, dentro
das paredes do palácio.
Cacete.
Profanidade é usada
apenas pelos camponeses,
Como pode dizer isso
enquanto pisamos nesta terra?
Por favor pense antes de falar...
E fale antes de me bater!
Nós teremos uma bela relação
fazendo isso...
Espere, por que ninguém
veio me cumprimentar?
É o príncipe, nada menos.
Vou dar-lhes o inferno.
Estúpidos...
Olha, houve uma guerra?
Talvez tenha sido atacada
pelos japoneses.
Vai dar uma olhada.
Mas você é o guerreiro, por que eu?
Por aqui!
Você sabe o caminho?
Sou novo em Jemulpo.
Este é o caminho para capital,
mas onde é o escritório da cidade?
Não há ninguém por perto
para perguntar,
nenhuma maldita alma.
Sem cães ou gatos, nem
mesmo um rato.
Então...
Olha ali!
Uma praga?
Mas mesmo assim, devem
queimar os corpos?
Eu ordenei um bloqueio de Jemulpo,
e distribuição de
desenhos dos conspiradores,
darei recompensas aos informantes
e irei punir os cúmplices.
Você ordenou?
Irei repassar suas ordens.
E o que mais?
O príncipe Ganglim chegará
em Jemulpo hoje.
Aquele bastardo.
Queria ter mandado uma ordem real
para ele voltar no tempo.
Ele nunca apareceu
para nenhuma função oficial,
Mas ele estará aqui na primeira
notícia da morte do irmão.
O que o futuro reserva
para este país?
Não me tornei um rei para
desfrutar de riqueza e poder,
e criar um filho ingrato.
Majestade, não é sua culpa.
O que me preocupa, no entanto,
são os boatos inquietantes por aqui,
espero que a chegada
do Ganglim não lhe preocupe.
Boatos inquietantes?
A princesa herdeira encontrou um
pássaro sem cabeça no santuário.
Era o pássaro simbólico
do seu nome.
O mundo conspira contra mim!
O que eu fiz para merecer isso?
Devo ler sua sorte?
SOFRIMENTO
Princesa!
Está tudo bem, meu filho.
Sua mãe está aqui.
Príncipe, isso é ruim.
Já escureceu, o que faremos?
Encontre algo para comer,
estou faminto.
Algo para comer?
Estou faminto também.
Estou fazendo todo o trabalho,
e não estaria faminto também?
Olá? Tem alguém aqui?
Alguém? Olá?
Alguém pode me responder?
Gerente!
Cara, que diabos!
Estou a caminho do palácio,
se você tiver um pouco de comida...
Gerente!
Eu ouvi alguém aqui.
Você pode ajudar?
Cara, olha isso...
Gerente?
Ministro Kim, é So-yong.
A princesa está presa em casa,
como você desejou.
Sua Alteza ordenou para não
alimentá-la até que ela confesse,
então ela não irá durar 3 dias.
Bom trabalho.
Vai ficar tudo bem?
Ela está grávida, afinal.
Grávida da semente de um traidor.
E o príncipe Ganglim?
Não sabemos o motivo exato
do seu retorno.
Ele não voltará.
O que?
Cacete.
Nem uma única formiga à vista,
muito menos garotas.
Revolta em um momento
como este?
O que é isso?
Fantasma! Há um fantasma!
Mas que diabos.
Guardas reais!
Eles devem ser isso!
Eles estão aqui!
Fomos instruídos para
escoltá-lo até o palácio.
Está atrasado.
Minhas desculpas, a mensagem
chegou um momento atrás.
Por que trouxe tantos homens para
me escoltar de volta?
Há uma revolta aqui.
Você não é
responsável por isso?
Um olho, mão de gancho,
grandes cicatrizes.
São guardas reais?
Senhor, devemos partir imediatamente,
há um fantasma ali.
Onde está meu cavalo?
Não trouxe um?
Planejava sair sem mim?
Senhor!
Assassinos?
Ordenados para me matar e enterrar?
Senhor!
Socorro!
Príncipe Ganglim!
Mas que...
Ela ficou louca?
Devemos nos apressar, eles sentem
o cheiro de sangue.
Vamos.
Por favor!
O que está fazendo?
Por que está trazendo ele?
Por favor!
Por que precisa dele?
Quem são vocês?
E o que eram aquelas...
Fique quieto, os demônios
são sensíveis ao som.
Demônios?
Essas coisas mordem sem que perceba,
eu poderia ter...
O que está fazendo?!
Ele deve ser interrogado!
Por favor, cale a boca!
Como ousa?
Está falando com o Prínci...
Príncipe Ganglim!
Sim, como você sabe?
Senhor.
Ele é um príncipe.
Como você me conhece?
Como sabia que eu iria
passar por aqui?
Também são assassinos
contratados para me matar?
Ou os traidores que
começaram a revolta?
Abaixe sua espada.
Não somos assassinos
e nem traidores.
Estávamos esperando
o seu retorno.
Eu servia ao Prícipe heredeiro Lee.
Park Eul-ryong.
Aquele que entregou
a mensagem?
O demônios rasgam a carne
humana e bebem o sangue.
Perfure o coração ou cabeça
para matá-los.
Seus cadáveres devem
ser queimados.
Ou eles podem voltar à vida.
Mas que monte de merda.
Então o cadáver queimado mais cedo
não era de uma praga...
É como uma praga.
Aqueles que são mordidos por eles,
também se tornam demônios.
E eles, por sua vez,
atacam os outros.
As pessoas estão virando?
Os demônios eram todos
habitantes desta vila.
Pais, irmãos e filhos dessas pessoas.
Eles podem se transformar
instantaneamente ou mais tarde,
mas todos se transformam.
Onde estão os oficiais?
Por causa dos demônios...
todos fugiram no meio da noite.
O resto se uniu aqui, por que os
demônios são ferozes à noite.
Mas que merda...
Príncipe, salve minha mãe,
por favor salve ela...
Dol-gae!
Senhor...
Sua Alteza...
Eles foram mordidos
pelos demônios.
A infecção pode ser interrompida
se não atingir o coração.
eles não se transformaram, mas
estamos tomando precauções.
Mãe, por favor coma isso.
Vai, você deve comer
para viver.
Querido, estou com tanta sede...
Dol-gae...
Eu preciso de carne.
Me traga um pouco de carne.
Qual foi a ordem da capital?
Eles fecharam Jemulpo.
Ninguém pode entrar ou sair.
Eles devem ser notificados,
para recebermos apoio militar.
Perda de tempo.
Ninguém da capital nos ouvirá.
Salve-nos, Príncipe herdeiro.
Pare!
O que há com você?
Não sou o príncipe herdeiro.
Príncipe herdeiro, nos salve...
Por favor, nos salve!
Acalmem-se!
Você se tornará um
quando voltar para o palácio.
O que?
Você é nossa última esperança,
você pode salvar a todos nós.
Não é esse o último
desejo do seu irmão?
Não.
Você pegou o cara errado.
Não posso ser o príncipe herdeiro,
mesmo que eu quisesse.
Então eu nunca serei seu rei.
- Príncipe...
- Já chega!
Vocês não podem ditar quem é o
príncipe herdeiro, seus traidores!
Diga isso de novo e
eu prendo todos vocês.
Sua Alteza!
Por favor nos salve!
Para trás!
Por que nós apostamos em
alguém como ele?
Que Buddha abençoe você.
Está podre.
Quanta comida sobrou?
Dois sacos de batatas e um pouco
de cevada, senhor.
- Distribua igualmente.
- Sim, senhor.
Carne seca!
Senhor!
Eu deveria ter pego
comida do navio Qing.
Havia tanta comida...
bolo de peixe, crepe, macarrão
- bolinhos...
-Bebidas...
Garotas...
Como pode pensar nisso, em
um momento como este.
Você também pensaria, se
tivesse alguma.
Você deve retornar ao palácio?
Os demônios são uma coisa, mas acho
que você não será bem-vindo.
Alguém mandou aqueles
assassinos!
Tenho que levar
a princesa para Qing.
Pra quê?
Por favor pense antes de falar.
Ela é a esposa do seu irmão!
Mesmo que ame tanto garotas,
essa é uma linha que não
deve atravessar.
Essa é a vontade dele, ele
a quer segura em Qing.
Você deveria ter dito logo...
Ele está enterrado?
Fomos emboscados pelos monstros.
Monstros?
Foi um pesadelo, não era
homem e nem besta.
Escapei por pouco, eles
pegaram meus homens.
E o príncipe?
Ele está morto.
Tem certeza?
Eu vi com meus próprios olhos.
Os monstros o rasgaram em pedaços,
seu sangue espirrou por toda parte.
Poderia pegar o resto
do meu dinheiro, senhor?
Você foi mordido por
esses monstros?
Sim, então eu cortei imediatamente.
Me siga.
O dinheiro combinado
não é suficiente, senhor.
Posso receber mais um pouco, para
ajudar a enterrar meus homens?
Abra.
Sua prata está lá embaixo.
Mas eu não vejo nada.
Senhor! Senhor!
Os demônios devem ter tomado Jemulpo,
em breve eles estarão aqui.
Ainda não é a hora?
Me traga So-Yong.
Ta bom.
Ministro Kim? é So-Yong.
Minhas desculpas se eu
o deixei preocupado.
Como eu poderia duvidar de você?
Senhor?
Este é o começo
de um novo mundo?
O que você está fazendo
assim tão cedo?
Vou sair para pegar comida.
E os demônios?
Eles não suportam o sol, então
eles só saem à noite.
Eles se escondem em casas
vazias ou na floresta.
Então por que não matá-los
durante o dia?
Eles poderiam nos pegar
primeiro à noite.
Você é linda sob a luz do sol.
Já esteve em Qing?
Não? Você gostaria de ir?
Qing tem comida e roupas
suficientes para todos.
Como pode dizer isso
em um momento como este?
Estou mencionando por causa disso.
Para ser honesto, isso é um país?
Por que viver com medo aqui?
Frio, fome, cheio de demônios.
Ignorância é uma benção.
O que me diz?
Posso te levar para Qing.
Você vai viver uma vida
confortável, apenas imagine.
Por que conhecer Qing
quando minha casa está um caos?
Você é um nativo de Qing?
Não grite comigo!
Sou tão bom quanto um Qing.
Apesar de ter nascido em Joseon,
eu fui criado em Qing,
Eu falo melhor em mandarim.
É uma pena que você seja
um príncipe de Joseon.
Quê?
- Senhor?
- Você é inútil.
E Mandarim não combina com você.
Isso é impossível.
Você acabou de me
chamar de 'inútil'?
Sim, não é digno do seu título.
Um completo inútil.
- Temos um problema!
- Como ousa.
Sua Alteza! Por favor ajude!
Vamos apenas ir para o palácio.
Você está me cansando.
Dol-gae!
Irmão!
- Dol-gae!
- Deok-hee!
Dol-gae! Meu filho!
Mãe...
Mãe, não.
Você está de bom humor.
Seu apetite voltou e suas
bochechas estão rosadas.
Talvez devido à festividade
de ontem à noite.
Me sinto tão energizado
com o sangue quente.
Uma fada visitou minha cama
no meu sonho.
Sua pele perolada e os cabelos
sedosos me envolveram!
Uma fada em um sonho
é um bom sinal.
É mesmo?
Não era uma fada, era eu.
Você estava dentro de mim.
Você estava tão animado,
por estar entre minhas pernas.
O que ela disse?
Eu vou ter o rei...
Vadia louca, mate ela!
Mate ela agora!
Eu a mantive do meu lado
e cuidei dela!
Como ela ousa vir atrás da
minha vida também?!
Matem elas! Matem todas elas!
Matem todos os traidores
do meu palácio!
Você se vestiu tão bem sozinho!
Olha só isso!
Príncipe Ganglim!
Depois que retornar, por favor
envie ajuda.
Não sabemos quanto tempo
iremos durar.
Não é só Jemulpo.
Os demônios perseguirão
o sangue dos outros
e se espalharão por todo o país.
Entendo, vou falar com o rei.
Vamos com você.
Onde? Para o palácio? Pra quê?
Não posso confiar em você.
Eu quero ver se você vai
enviar o exército.
Espero que não se afaste dos
camponeses que morreriam por você.
Como ousa!
Mesmo que seja dia,
é perigoso ir sozinho.
Permita-nos escoltar você.
Muito bem, siga-nos.
Mas se eu trouxer um exército,
você irá para Qing comigo?
Não quer?
Está bem, eu vou.
Só mais esta noite.
O exército estará aqui amanhã.
Não se preocupem,
o príncipe nos prometeu.
Prometi? Eu não prometi nada.
O sol vai se pôr neste ritmo.
Vamos logo.
PORTO YANGHWAJIN
Sou o protetor de Yanghwajin.
Príncipe Ganglim.
Eu sei, Meu senhor,
eu escoltei você para Qing.
Você está mesmo de volta.
Você disse soluçando, que
voltaria para aquelas garotas.
Quando eu...
De qualquer forma,
traga-me um barco.
Sim, meu senhor.
Porém, eles não podem
atravessar o rio.
Por que não?
Fui ordenado a não deixar nenhum
camponês de Jemulpo entrar.
Então, qual é
exatamente o motivo?
Demônios estão por toda Jemulpo.
Eu acho que você ainda não sabe,
mas é uma longa história.
Enfim, eles não estão infectados,
então me traga o barco.
É uma ordem real.
Eu te arrumo outro, traga o barco.
Não, senhor.
Então, me impeça.
Eu dormi e comi com eles, então
estou infectado também.
Senhor!
Eu fiz uma promessa a eles.
Você está me envergonhando
na frente deles.
Eles não podem voltar
para Jemulpo.
Os demônios chegarão até eles
antes de chegarem a Jemulpo.
Esses demônios estão por toda parte,
mordendo e sugando sangue!
Não acredita em mim?
Claro que não.
Também não pude acreditar.
É uma ordem real.
Esse cara é tão tenso.
Eu não acredito...
Ele não vale a pena.
Tenho que ir sozinho, então
esperem aqui.
- Hak-su, você também.
- Quê?
Senhor!
Tenha cuidado com os ministros.
Eles não lhe darão um
exército facilmente.
Não precisa dessa bobagem, falarei
diretamente com o rei.
Foram eles que enviaram
os assassinos.
Eles também levaram o príncipe
herdeiro à sua trágica morte.
O que quer dizer?
Ele não cometeu suicídio?
Isso foi uma decisão inevitável.
Para salvar a vida de seus
seguidores e suas famílias,
ele ofereceu a própria vida.
Quem fez isso?
Ministro da guerra Kim Ja-Joon
e seus 6 ministros.
Queime.
Seus olhos viraram, e os dentes
se tornaram afiados,
não são os mesmos sintomas
da praga de Jemulpo?
Este não é o lugar para
discutir a praga.
O enviado de Qing chegará em breve,
veja se está tudo em ordem.
Mas posso recebê-lo com
seus ferimentos?
É uma mensagem real
do Imperador.
É seu dever,
independente de sua saúde.
Chegou uma mensagem
do portão oeste.
Camponeses de Jemulpo pediram
para passar por Yanghwajin.
Mas eles não estão
infectados com a praga?
Eu não sei, mas entre eles está
o rebelde procurado, Park Eul-ryong.
Mas como...
Ele deve ser eliminado.
Ganglim está vivo.
Ele chegou com eles.
Algum problema em sua jornada?
Eu tive muitos, senhor.
Assassinos tentaram tirar minha vida,
e demônios em Jemulpo quase
me rasgaram em pedaços.
Demônios?
Você não sabe?
São como bestas que mordem
e bebem sangue humano.
Seus olhos cinzentos
e dentes afiados.
Qualquer um mordido
se torna um deles.
Como pode não saber
sobre o caos em Jemulpo?
Ouvi dizer que os rebeldes de Jemulpo
estão espalhando esse boato.
Isso não é um boato!
Rebeldes causam inquietação civil
espalhando boatos maldosos.
Eu vi com meus próprios olhos!
É um assunto urgente.
Eles podem facilmente chegar
à capital em pouco tempo.
Um exército deve ser enviado logo,
para acabar com os demônios.
O que me diz, Ministro Kim?
Vou enviar uma unidade
de reservas.
Ministro de guerra?
Sim.
Então você é o mestre de marionetes,
chefe deste tribunal.
Surpreso em me ver vivo?
Sua Alteza,
me conceda um exército.
Vou levá-lo para Jemulpo.
Muito bem, acabe com
os demônios e os rebeldes...
Não, Sua Majestade.
Se atreve a desafiar uma
ordem do rei?
A propósito, por que você veio?
Para reivindicar o trono?
Por isso que veio tão rápido,
após a morte do Young?
Eu teria mandado uma
ordem real a tempo.
"O coração do rei está nublado
e seu tribunal poluído.
Por favor, leve minha esposa
grávida para Qing."
Seu ingrato!
Eu vim pela princesa, de acordo
com seu último desejo.
Eu não desejo o trono, então
pode ficar tranquilo.
O trono é para sempre seu.
Como rei de Joseon, por favor,
viva uma longa vida.
Você também me culpa?
Você também acha que
eu matei seu irmão?
Ele era meu filho,
isso me despedaçou.
E eu... Eu...
não fiz...
nada por ele.
Saia da minha frente.
Não fazer nada é o seu crime.
Me deixe.
Nós iremos...
derrubar o reino esta noite.
Milady, é o Ganglim.
Um navio mercante Qing
chegará amanhã, esteja pronta.
Fui enviado para Jemulpo com...
Eu não posso e não vou,
está tudo errado.
Esta é a vontade dele.
Ele só pensava em você, mesmo
em seus momentos finais.
Temos que sobreviver, antes que
possamos fazer qualquer outra coisa.
Se eu for para Qing...
quem poderá consolar
seu espírito ressentido?
Eu te prometo uma coisa.
Quando eu voltar de Jemulpo,
eu vingarei sua morte.
Deixarei um rastro do sangue deles.
Ganglim.
Meu desejo de reconstruir Joseon
não será cumprido.
A tristeza do povo só aumenta, mas
não se pode mudar a vontade do rei.
Todos os bons homens estão enterrados,
deixando apenas os corruptos com ele.
Se fosse você,
poderia ter feito diferente?
Me faça esse favor.
Por favor, leve minha esposa
grávida para Qing.
O que eu te disse?
Eu te disse para vir morar
comigo em Qing.
Deixou para trás, uma linda esposa
e um filho, que desperdício.
Senhor!
Eu disse para esperar em Yanghwajin.
Park e seus companheiros
foram presos!
O que?
Eles eram rebeldes fora da lei!
Eu disse, que não deveríamos ter
se misturado com eles.
O rei retirou sua ordem militar.
Por que você prendeu os
camponeses de Jemulpo?
Você não sabe?
Park e o seu bando, são os rebeldes
que começaram a revolta.
Ele é um rebelde por proteger
as pessoas dos demônios?
Demônios?
Não há nenhum, deve ser raiva.
Claro que há,
tem muitos bem aqui.
Você acha que é diferente
dos demônios?
Príncipe! Mesmo que seja
o herdeiro do trono,
como pôde acusar o ministro?
Você vai se responsabilizar
por suas palavras.
Que monte de merda...
O que ele disse?
Príncipe!
O enviado de Qing
estará aqui em breve.
Foi ordenado que a princesa participe.
Ministros, se preparem.
Você vai participar, não vai?
Não pense que será assim de novo.
Eu não sou como meu irmão.
Ele tinha o que proteger, mas eu não.
Por que você voltou?
Você não queria nada com Joseon,
então por quê?
Não é tarde demais,
vá embora em silêncio.
E deixarei que mantenha
a sua cabeça.
Gostaria que você soubesse.
Houve um incidente
ontem de manhã.
Uma concubina real com raiva,
mordeu Sua Alteza,
e seus olhos ficaram vermelhos,
e sua pele pálida desde então.
O Ministro está preocupado
que Sua Alteza possa estar infectado.
Rei Lee de Joseon.
Seu último tributo
foi insultantemente pobre.
Esqueceu sua promessa?
Eu irei generosamente permitir
que envie outro tributo.
Onde está o médico?
Médico! Onde você está?!
Ouvi dizer que você tratou
o rei, como ele está?
A mulher deve ter sido infectada,
ela ficou furiosa durante
o café da manhã e atacou o rei.
Ele foi mordido?
Sim.
Eu usei Orpiment e sua
condição melhorou.
Meu senhor!
Para onde você vai?
Para a festa!
Mas é tarde, o sol está
prestes a se pôr!
Me espere!
Você espere aqui.
Meu senhor, espere!
Este é um talismã
feito por uma vidente.
Estou bem, fique com ele.
Meu senhor, espere!
Isto irá te proteger do mal,
mantenha isso com você.
Como você prometeu,
traga a princesa de volta.
É um dia especial,
Gostaria de recitar uma poesia
para comemorar esta ocasião.
A montanha é escura,
e não há lua à vista,
as folhas caíram,
e assim foi a primeira geada.
Onde você irá esta noite,
um cão late em uma
aldeia pitoresca.
Majestade, gostaria de brindar
com nossos convidados,
por favor, encha seus copos.
Saúde!
Senhor!
Majestade!
Pai...
O que você fez, Ministro?!
Ele foi infectado com uma praga,
e se tornou um demônio.
Tenho certeza que ja ouviram
falar dos demônios.
Conte-nos, Príncipe Ganglim.
Sabe mais sobre os demônios
do que qualquer um aqui.
Isso é um demônio
ou um homem?
O Imperador não vai tolerar
o que aconteceu aqui hoje!
Vá dizer ao Imperador!
Ministro!
Joseon de ontem está acabada.
A nova Joseon que erguerei
não será escravo de Qing!
Por favor, depressa, por aqui!
Você está bem?
Segure-se em mim, não solte.
Está bem.
Senhor! Aqui!
Vá para a prisão!
Sim, senhor!
Me deixe falar com Príncipe Ganglim,
então eu contarei tudo.
Continue!
Pare!
Alteza.
O palácio foi invadido por demônios!
Senhor! Os demônios!
Tenho certeza que você ouviu
boatos sobre os demônios,
eles são todos verdadeiros.
Ele não é um homem, mas
um demônio.
Reúna todos os guardas
reais no palácio.
Se não os impedirmos,
o palácio acabará.
Mas sem uma ordem real...
O rei está morto.
Senhor, os portões devem
ser protegidos primeiro.
Se saírem do palácio,
a capital cairá!
Envie guardas para os
muros do palácio.
Nenhum demônio
pode deixar o palácio.
Sim, senhor!
- Onde estão todos?
- Eles estão presos.
Rápido, fechem o portão!
Esses demônios...
É a praga...
- Cubra a porta.
- Sim, senhor!
Por aqui.
Liberte todos.
Irmão!
- Estão bem?
- Sim.
Rápido, liberte todos.
Sim, senhor!
Este é Park Hyun, eu treinei com ele.
Ele é de confiança.
Por favor, me mate, senhor!
Mantenham a formação!
Os demônios não devem
deixar o palácio!
- Entenderam?!
- Sim, senhor!
Tudo isso começou por causa
de um navio mercante estrangeiro.
Eu falei sobre o navio
com o Ministro da Guerra.
Ele ameaçou a vida da
minha família...
Ele é o diabo,
e deve ser decapitado.
O que ele disse?
Ele deve ser morto
antes que um desastre chegue.
Quer dizer que Kim Ja-Joon sabia disso?
O navio e os demônios?
Está tudo acabado.
E este é o começo.
Não importa se há milhares deles.
Temos armas e pólvora suficientes,
vamos pegar os reservas
para eliminá-los ao amanhecer.
Todos estão mortos, o rei
e o sangue real!
Quem deve liderar um novo país?
Você quer dizer uma revolução?
Mas isso é traição.
Não, é o começo
de um novo mundo.
Este país não pertence
à linhagem do rei Lee.
Vocês todos falaram de
um novo mundo.
Se não houver mudança, Joseon cairá,
Com a mesma linhagem no lugar,
o que poderia mudar?
Mas agora é a hora.
Com o país em ruínas, vou
criar um novo país,
e vocês se tornarão
ministros fundadores.
O príncipe Ganglim ainda
pode estar vivo.
A herança de Joseon só pode ser
exercida por sua linhagem!
- Ministro!
- Senhor!
Eu não perguntei sobre
o certo e o errado.
Isso é minha decisão agora.
Se decidam.
Se juntar a mim,
ou ser enterrado com o rei?
Defendam o lado esquerdo!
O portão interno!
Proteja o portão interno!
Não caiam para trás!
Qualquer um que recuar
será punido!
Senhor!
Socorro!
Hak-su, rápido! Por aqui!
A porta não vai aguentar!
Rápido!
Abra a janela!
Sim, senhor!
Sai da frente, amarre isto
em ambos os lados!
Rápido!
Saiam!
Irmão!
Rápido, príncipe!
- Senhor!
- Park!
Você está bem?
Enfim, um novo mundo.
Os 200 guardas reais, provavelmente
lutaram contra a onda demoníaca.
O resto dos demônios podem
ser mortos durante o dia.
Vá para Yanghwajin e traga
de volta os reservas.
Como desejar, Ministro Kim.
Quero dizer, Sua Alteza.
Vasculhe o palácio e encontre
Ganglim e a Princesa.
Ele é persistente, ele estará vivo.
Quem mais foi mordido?
Ministro...
Sua mão...
Ministro, é melhor termos outra
conversa sobre o novo mundo.
Sobre quem vai assumir o trono.
Espere.
A infecção pode ser contida
se eu cortar meu braço...
Acalme-se,
você está sendo teimoso.
Você morrerá
de qualquer maneira.
Ministro.
Na próxima vida...
não nasça como rei.
Encontraram o kim?
Ainda não.
Ele não deve ter sobrevivido
a noite passada.
Ele está morto ou
se tornou um demônio.
Encontre-o, seja como cadáver
ou um demônio.
Havia cerca de 500 demônios
ontem à noite.
Muito mais
atacará o palácio esta noite.
Você deve chamar os reservas.
Por favor me mate.
Você é o único que pode
mobilizar os reservas.
Vá para Yanghwajin e traga eles.
O restante,
proteja ele até Yanghwajin.
Se ele virar antes disso,
mate-o imediatamente.
Eles acreditarão em vocês,
se virem um demônio pessoalmente.
Vai aceitar esta missão?
Sim, senhor.
Príncipe Ganglim.
Chegar em Yanghwajin
não é o problema.
Os reservas não podem
chegar aqui ao pôr do sol.
Reúna os sobreviventes, deixaremos
o palácio imediatamente.
Se os demônios subirem nessas
paredes, Joseon estará acabada.
Então esse é o destino de Joseon.
Existe outra maneira?
Não posso partir, não,
eu não vou.
Princesa.
Devemos abandonar aqui
para nos salvarmos?
Quão diferente você é do último rei?
Eu não sou um rei.
O príncipe herdeiro não faria isso.
Ele está morto.
Não estou pedindo que
assuma o trono!
Apenas salve as pessoas inocentes.
Encontre uma maneira, esse
é o seu dever.
Você irá para Qing, depois
que lidarmos com os demônios.
Então as armas foram
movidas para cá?
Sim.
Então a tática de fogo
é a única opção.
Atraímos os demônios para um local
e acendemos o fogo.
Park, mova o tambor
para a vila real.
- Rápido!
- Sim, sr.!
Monge, junte galhos secos e resinas..
O restante, recolha potes de óleo
e espalhem ao redor do palácio.
Torná-lo inflamável.
Bloqueiem todas as portas
para que os demônios não escapem.
E deixem as paredes inflamáveis também.
Como muitos demônios devem
ser mantidos aqui.
Eu criei este novo mundo...
Não se esqueça.
Eu sou o rei da nova Joseon.
Por aqui.
Fique de olho aqui.
Sr. onde está o talismã?
Tenha cuidado.
Junte a pólvora.
Vou verificar lá dentro também.
Eu levo isso.
Monge!
Não.
Senhor!
Park Hyun!
Suba!
Vai!
Você primeiro!
- Príncipe! Senhor!
- Senhor! Rápido!
- Sr.!
- Vai!
Senhor!
Hak-su, saia! Agora!
Sr.! Por favor, depressa!
Senhor.
Senhor!
Onde está Hak-su?
Majestade!
- Príncipe Ganglim!
- Hak-su!
Senhor, vá...
Não, Príncipe Ganglim!
É tarde demais.
Sempre pense antes de agir.
Não perca o talismã.
Cuidado com a merda
de cachorro na rua...
Hak-su, não...
Alteza...
Hak-su! Hak-su!
Hak-su! Não!
Está escurecendo,
devemos nos apressar.
- Esse é o último!
- Leve para fora.
Princesa, saia daqui!
Leve a pólvora para dentro!
- Man-bo!
- Está bem?
Man-bo!
Entrem, isto é o mais longe
que posso ir.
Eu não posso entrar...
Por favor, depressa!
Princesa!
- Rápido!
- Traga-a para dentro.
Eu quero...
morrer como um homem...
Me faça esse favor, monge.
Não... por favor...
Man-bo, não...
Reencarne neste mundo.
Que Buddha o abençoe.
Man-bo.
O sol vai se pôr em breve.
Está quase na hora.
Pegue a princesa e saia do palácio.
Vou ficar para acender o fogo.
Eu irei ficar.
Não, eu fico.
Vocês todos saiam agora.
Vou ficar.
Escolte a princesa para Yanghwajin.
Não, senhor. Você deve
permanecer vivo.
Não pretendo morrer.
Vou acender o fogo
e me juntar a você.
Depois de queimar esses demônios.
Eu fui mordido durante o ataque.
É perto do coração, então
vou me transformar em breve.
Merda...
Que Buddha abençoe você.
Eu devo ser capaz de aguentar
até acender o fogo.
Irmão...
Tudo bem, Deok-hee, todos
morreremos um dia.
Você vai para Qing?
Espero que volte.
Reconstrua este palácio
e Joseon, quando voltar.
Eu disse que não quero!
Você ficava dizendo isso,
mas chegou até aqui.
Eu não vim aqui para
ser um rei.
Vim trazer de volta
suas almas miseráveis.
Ninguém teve pena de nós.
Ninguém tentou nos salvar.
Ninguém nunca ouviu o nosso choro.
Mas você sim.
Não é esse o dever do rei?
Agora que conheci o rei,
posso morrer em paz.
Merda...
Irmão...
Todos para fora.
Eu vou bater o tambor
em 15 minutos.
Príncipe!
Senhor!
Onde você vai?
Princesa, vá em frente.
Vou acender o palácio e voltar.
Mas...
Eu vou.
Este é o meu dever.
E vocês.
Não esperem por ninguém,
ninguém virá salvá-los.
vocês devem se salvar.
Salve este país
e escolha o seu rei.
Inferno... São muitos.
Volte, príncipe herdeiro.
Um rei deve vir antes das pessoas...
Com licença.
Deok-hee!
Maldito!
Vamos acabar com isso.
Joseon está acabada.
Morra, último filho deste país.
Apontar!
Fogo!
Park,
Você vê?
São as pessoas.
O rei antes das pessoas?
Você está errado.
As pessoas devem existir
para que o rei exista.
Desculpe o atraso.
Onde você está, pai?
Dol-gae.
Veja! É o príncipe!
Ele está vindo!
Canalflix.com
sempre na frente!