Anteriormente em Roswell, Novo México ...
Eu sei que minha irmã foi assassinada por um estrangeiro.
Então foi você, Max?
Liz Ortecho está à procura de um assassino.
Vamos dar-lhe um. Vou confessar.
Eu sou o único que matou aquelas meninas.
Nós nem sequer sabemos o que causa esses apagões.
Eu faço. Última vez
ela teve um episódio como este foi perto do final do ensino médio,
quando ela tinha medo que eu ia abandoná-la.
Ok, agora ela acha que vai perder.
Ela está enlouquecendo, cara. Isobel!
O que aconteceu?
Está acontecendo de novo.
Você tem
idéia
o quanto eu sei.
O necrotério. Como isso é possível?
Isso não é sua mão. O seu é muito grande.
E-e Michael foi quebrado então.
É por isso que você foi mentir.
O que é isso, Michael?
Eu não matei aquelas garotas, Isobel.
Você sabe quem fez; você sempre soube.
Foi Isobel,
não foi?
Sim.
Há momentos que definem nossas vidas,
e há momentos que dividem nossas vidas.
Incidentes que nos separam em duas pessoas:
quem éramos antes e que vamos ser depois.
Para sempre.
Kate Long está tendo uma festa de menino-menina esta noite.
Todos estão lá.
É ano de Michael para escolher os planos de aniversário, Iz.
Não é mesmo nosso verdadeiro aniversário.
É apenas o dia aleatório que foram encontrados
vagando no deserto.
Eu tenho que fazer xixi.
Ela tem sido adicional irritante recentemente.
Então eu posso mover coisas.
Isobel pode mexer nos pensamentos das pessoas.
Descobrir sua coisa ainda?
À excepção causando uma queda de energia
cada vez que eu tenho um sonho sujo?
Pior superpotência nunca.
- Eu sou defeituoso. - Você está de brincadeira?
Toda vez que eu ficar louco, eu acidentalmente jogá móveis
com o meu cérebro.
Eu sou defeituoso.
Isso ainda acontece?
Eu sou louco muito.
A senhora que executa a casa do grupo tem um padre
para vir e expulsar meus demônios na semana passada.
Acontece que um exorcismo dói um bocado.
Nossa, Michael.
Eu não acho que Jesus tinha muito a ver com isso.
Estou bem.
Eu não quero falar sobre isso.
Isobel!
Ele te machucou?
Isobel? Isobel.
Ele tem uma faca.
Ah!
Max? O que...?
Ele está morto?
- H-Como você ...? - Eu só repente sabia que eu podia.
Bem, trazê-lo de volta.
Eu não acho que ele funciona assim.
Iz, o que vamos fazer?
Iz. Isobel.
Um dia fomos crianças.
E o seguinte, estávamos outra coisa.
O que você está fazendo?
O que lhe parece?
Estou cavando um túmulo parvos.
Eu era um assassino.
Michael, um cúmplice.
E Isobel ... Isobel foi quebrado.
- sincronizados e corrigido por martythecrazy - - canalflix.com -
Depois fomos camping, Isobel começou a ter esses apagões.
E eles foram breves e raras.
Apenas pequenos momentos onde ela desaparecer.
Li algures que após o trauma,
as pessoas podem ter alguma perda de memória.
Eu não sabia que no momento
que eu tinha perdido um pedaço da minha irmã naquela noite.
Comece a falar sobre a noite em que eu perdi meu, Max.
O contexto importa.
Olha, quem éramos, então as coisas.
Você se lembra o que éramos antes Rosa morreu?
Era o fim de nosso último ano,
o universo era nossa.
Nós poderíamos ... fazer nada.
Nós poderíamos ser qualquer um.
Puxar.
Você nunca perder.
Uau, é como uma superpotência útil.
Uh, então ...
Eu tenho um passeio completo para UNM hoje.
- O que? - Sim.
Cara, isso é incrível, cara.
Oh, cara, eu lhe disse. Sua pontuação de teste são dinheiro.
Você ainda vão ficar com o plano?
Oh sim.
Sim, eu vou tutor durante o verão,
Eu vou ganhar o suficiente para viajar.
Albergues, mochila.
meninas europeus.
Não. Eu só vou se concentrar em escrever.
- Tudo certo. - Eu tenho um romance em mim.
Acabei de encontrá-lo, ok?
Eu sei.
Out.
Vamos lá, não é que você vai dizer alguma coisa?
Parabenizá-lo.
Qual é o seu negócio nas últimas semanas?
Talvez ela esteja apenas pirando porque término do ensino médio?
Ou é o seu mais recente manobra para a atenção.
Que.
Apenas mais três turnos
No Crashdown antes que eu possa comprar o carro
off de Rosa e liberdade.
E sobre o dinheiro do gás?
Você é um joykill.
Ei, Liz. Ei.
Ei, Max. O que você está lendo?
Oh, apenas ...
Vou levar "clichês do ensino médio"
por US $ 500, o Sr. Trebek.
Oh meu Deus.
Kyle.
Oi.
Mmm. Entrei em Michigan.
- Você saiu da lista de espera? - Sim.
- Isso é incrível. - Sim. Sim.
Vá, Wolverines!
O que está fazendo?
Você deveria estar em História AP agora.
Você está bloqueando o meu sol.
Você começa mais uma evasão escolar, você será banido do baile.
Eu não me importo sobre o baile.
OK. Quem é você ... agora?
Bem, onde é que vamos obter o material, então?
Eu te disse, Kate, eu não estou lidando mais.
Não. Nós precisamos de sua conexão.
Se você estragar baile, Jasmine e eu vou arruinar sua vida.
Pare de ir nas minhas coisas!
Pare de mentir para mim!
Eu tenho 19!
Você está sob meu teto!
Espere, onde você está indo?
Você disse que íamos fazer pipoca e ...
Eu só, eu não posso respirar mais aqui, Liz.
É como uma prisão.
Bem, mamãe estará de volta em breve,
e papai vão relaxar. Ela disse que estaria aqui
no tempo para me levar de compras vestido de baile.
Eu não me importo
se a mãe sempre volta, Liz, e você também não deveria.
Você não está cansado de confiar nela?
Cobrir para mim com o diretor.
O que você está fazendo?
Olhando para as estrelas.
Estou tão feliz que você está aqui.
Eu tive um dia tão porcaria.
Oh.
Eu também.
Mas, hey, isso já é demais.
Veja.
Eu encontrei a minha constelação favorita.
É um homem e uma serpente.
Talvez o homem está matando a serpente.
Talvez a serpente de matar o homem.
Você não pode dizer onde o homem termina
ea serpente começa.
Como é chamado?
Ophiuchus.
_
Que diabo, Guerin?
Você não pode simplesmente roubar instrumentos da sala de música.
- Isso é meu. - Eu ia devolvê-lo.
E-e ... foi fora de sintonia, então ...
seja bem-vindo.
Você realmente viver em seu caminhão.
Todos os rumores sobre você é verdade?
Você é tipo de sorte, você sabe.
As coisas na minha casa chupar.
Há essa toolshed atrás da minha casa.
É quente e eu ir lá quando as coisas ficam ruins.
Assim...
♪ Coloque as mãos sobre minha cabeça, um pouco mais perto ... ♪
Uh-oh. Aí vem o seu garçonete favorito.
Você vai dizer a ela como seus milkshakes
trazê-lo para o quintal?
Max, oi. Uh, Little agitação Green Man
com chantilly e duas cerejas?
Você se lembra do meu fim agitação?
Sim, meu cérebro é minha superpotência.
Algo mais?
Sim, uh, três hambúrgueres e três ordens
de batatas fritas com molho de vôo, para ir, por favor.
Uh, dois pedidos de batata frita.
Eu estou em uma dieta vestido de baile.
Você sabe disso.
Você não está indo para o baile.
Oi, eu sou Isobel Evans. A gente se conhece?
Você disse que não se importava com isso.
E então você perdeu história e ginásio,
e Markham disse que você estava proibido de atividades extracurriculares.
Você não se lembra de nada disso?
Vou pegar Markham para mudar sua mente.
Meu cérebro também é minha superpotência.
Izzie. Graças a Deus. ao longo do meu turno
, tipo, 20, e então podemos ir.
Um... go where?
Para ver A Última Casa à Esquerda.
Oh.
Wow. Um...
Obrigado pelo convite. Isso é legal.
Eu realmente não estou no mercado
de novos amigos agora mesmo.
Vou encontrá-lo no carro.
Eu sinto muitíssimo. Ela, uh ...
odeia filmes de terror?
Dois três quatro.
♪ Bem, eu acordei ♪
No meio da tarde ♪ ♪
♪ Porque é aí que tudo dói mais ♪
♪ Eu sonho que eu nunca ♪
♪ Conhece alguém na festa ♪
♪ E eu sou sempre o host. ♪
_
Hmm?
Eu, uh ... falar espanhol.
Eu sei.
Você parece...
Uau.
Oh.
Um...
Mm-hmm.
Hmm.
Encontrou um vestido diferente?
Às vezes uma menina tem que usar vermelho, Papi. Calafrio.
Está lindo. You look
tão parecida com sua mãe.
Eu estava esperando que ela iria aparecer hoje.
Está bem. Nós vamos mostrar-lhe as fotos, hmm?
Ooh, um com Rosa, também.
Bonitas.
- Tudo bem, obter um ... - Oh, sim.
- Vamos fazer um real. Oh sim. - Pare. Não.
- Quer um grave? - Apenas um normal.
- Ei, normal? - sério. Normal sério?
- Sim. - Pare.
Vocês são as mais esfarrapadas datas de sempre.
Ugh. Datas apenas limitar suas opções.
Sim, bem, pelo menos Max deveria ter perguntado alguém.
Você sabe Tess gosta de você.
- Não, obrigado. - Ela é bonita.
- Hot. - Não, eu estou bem com vocês.
Além disso, você sabe, isso é tudo quase no fim.
_
Onde diabos você está indo, Manes?
Hã? De que você tem tanto medo?
Diga isso de novo.
Oh, eu não vejo o que é o grande problema, Alex.
Nós apenas temos diferentes gostos.
Eu gosto de tacos, e, bem, você gosta ... cachorros-quentes.
- Isso não é o que você disse. - O que foi que eu disse?
Kyle!
Você sabe, eu só acho que
você está soprando essa coisa toda fora de proporção, Manes.
Então, o que, você não quer ouvir Liz
o que você me chamou? Você vai ficar
um cara com seus amigos, e outro com ela?
Você é um covarde. Você sempre foi.
Kyle!
Sai fora...
Você está bem?
- Liz, espere. - Não me siga.
Alex é certo. Você precisa crescer.
Estamos fechados!
Ei.
Ei? A sério?
Você era uma vadia-me no outro dia.
Você acha que pode simplesmente entrar aqui e como, "Hey"?
You don't want your brother to
know that we're friends, do you?
When we first started
hanging out, you said
that you didn't care
about my reputation.
I'm not ashamed of you.
So then why act like you don't know me?
I'm sorry.
I know I've been...
acting weird lately.
I've just been going through a lot.
I wish I could be who I
am with you all the time.
Did prom suck?
I just don't care about those people.
Yeah.
What's the backpack for?
I'm thinking about leaving
town for a while.
There's a guy that says
he thinks he can help me stay clean,
'cause it's been really hard.
What guy?
It's not like a guy guy.
He's more of a... father figure.
He's in recovery, too.
I just feel like I need
a change of scenery.
This town is just suffocating me.
And I was gonna stick around for
Liz, but she's got plans now,
- então ... - Então vamos sair.
O que, você e eu?
Yeah, Rosa.
Fuja comigo em seu lugar.
Liz?
Max.
Oi.
Uh, você quer ficar sozinho?
Kyle não é de todo ruim, e eu vejo ...
Eu vejo de bom nele, honestamente.
É só que, ele conseguiu ... capitão de futebol
e-e regresso a casa rei.
Seu ego só ... blah.
Bem ... desconfortável reside a cabeça que usa a coroa, eu acho.
Tenho certeza de que vocês dois vão trabalhar com isso.
Não, não vamos.
Mm mm.
Lamento que você está sofrendo.
Eu não estava chorando porque de Kyle.
Eu estava chorando porque eu só ...
Eu tive um dia difícil.
E eu quero a minha mãe.
Se ela estivesse aqui, ela provavelmente ser apenas ...
bêbado e egoísta.
Mas eu ainda quero aqui.
Talvez ela só pensa que eu sou ...
Estou todos crescemos, ou eu posso cuidar de mim mesmo, mas eu não sou.
Eu sou apenas...
Eu não sou feito sendo cuidado.
Era que Shakespeare?
Aquela coisa que você disse sobre a coroa?
Foi Henry IV, Part 2.
Você é outra coisa, Max Evans.
Max!
Isobel para cima desapareceu.
E eu tenho um sentimento ruim?
Vai. Vai.
- A sério. - Tem certeza que?
Maria está a caminho. Estou bem.
Okay. Um...
Boa noite, Liz.
Isobel?
Oh, o que o inferno ?!
- O que? - Esperar. É aquele...?
No. II acho que é só pintar.
Você estava com Rosa?
Você está em alguma coisa agora?
Não. Eu não sei como cheguei aqui.
Pare de mentir!
Essa é a arte de Rosa. Nós sabemos
ela vende drogas. Basta dizer-nos a verdade.
Você sabe, minha vida não é da sua empresa, Max.
Você fez isso muito claro.
- Acabamos de passar toda a noite ... - Você está me deixando!
Você vai do outro lado do planeta. E quanto a mim?
- O que eu deveria fazer? - Viva sua vida.
Deixe de ser criança! Nós não estamos abandonando você.
Você sabe, eu sinto muito, eu arruinou baile para vocês.
Você sabe o que? Eu posso lidar com meus próprios problemas
por mim, sem você.
_
Guerin, relaxar.
Sou só eu.
- Eu estava, uh, asa-pendurado para fora. - Sim Sim.
Não, está bem. É bom que você foi ficar aqui.
É frio à noite.
Uh, hey, II trouxe-lhe isso.
É, hum ... é meu irmão.
Eu não sei. Eu pensei que talvez você usá-lo.
Por que você está sendo tão bom para mim?
As pessoas nem sempre têm uma agenda.
Eles podem apenas ser bom para si
sem razão, às vezes.
Não na minha experiência.
Bem...
é a única coisa que me faz sentir tranquilo.
Ouvindo música.
Quieto?
Uh ...
Bem, eu tenho todo esse caos
acontecendo dentro de mim o tempo todo,
e ... tudo que eu quero fazer é ficar longe de mim.
Mas então eu jogar, e minha, uh ...
minha entropia muda.
Tudo fica em silêncio.
Obrigado.
Seja bem-vindo.
Rosa?
Agora não.
- Quem fez isto? - Foi Kate e Jasmine.
Eles estão chateado que eu parei de festas.
Olha, eu não ... Eu não quero Liz para ver isso, ok?
Ela disse que precisava do carro esta tarde, mas ...
- Deixe-me ajudá-lo a limpá-lo. - Não, eu estou bem.
Eu não preciso de sua ajuda.
Fiz algo de errado?
Pensei Kate Long era meu amigo,
mas eu acho que sou apenas o seu fornecedor.
E minha mãe é uma porcaria,
e ... Liz vai sair, e eu só descobri que meu pai ...
Você sabe, você é apenas, você está ...
você é um monte.
Ok, Izzie, você é apenas,
você está muito, e eu não posso, eu não posso lidar com ...
Aposto que Isobel está apenas fumando maconha demais ou algo assim.
Eu não entendo por que ela está mentindo.
♪ Into the deep desconhecido ♪
Você se lembra da viagem de acampamento
quando ela começou a ter esses apagões?
Você acha que está acontecendo de novo?
Talvez.
Eu não sei, cara, há-há estes momentos
quando ela está, como ... ela não está lá.
Você sabe? Eu, eu não sei por que ela não está falando para nós.
Ela está com raiva de nós
por querer sair da cidade; ela tem sido por um tempo.
Sim, eu sei, mas ...
Eu não sei, eu poderia falar com os meus pais.
No.
They'll-they'll levá-la a um médico.
Scans, testes.
Então ela acorda
em lugares estranhos, às vezes.
Bem-vindo a minha vida.
Não se preocupe tanto, Max.
Você só começa a passar por uma escola secundária, uma vez sênior humana.
Eu sei, eu sei, você é ... provavelmente você está certo, cara.
- Provavelmente é só stress. - Mm-hmm. Mm-hmm.
Eu não sei.
E por falar em, uh ...
personificando alunos da escola média ...
Eu acho que eu poderia pedir Liz fora.
Vamos, cara, só temos neste verão,
e então ela se foi, você sabe, e ...
Cara, nós tivemos um momento.
Isso é um daqueles momentos em que, como,
Eu sinto que vale a pena lutar.
Sim.
Eu sei que esses momentos.
♪ Into the deep desconhecido ♪
♪ Como uma pedra afundando ... ♪
Não, eu preciso do carro, Rosa.
Eu tenho que ir para o deserto para coletar amostras de solo
- para AP Bio. - Não, eu lhe disse,
- Estou tomando esta noite. - É para a escola.
Você está duas semanas longe de se formar.
Será que matá-lo para fazer uma coisa que não é perfeito?
Você sabe, talvez eu não teria que ser tão perfeito
- se você ... - Se eu o quê?
Eu só não quero que meu pai ter que se preocupar com nós dois.
Você sabe o que? Você é exatamente como mamãe.
Ninguém importa, mas você.
Eu não sou nada como a mamãe.
Estou aqui.
Rosa.
Ei.
Hum, eu poderia levá-lo.
Para o ... para o deserto.
Você sabe, eu tenho que fazer o projeto também.
Esqueça o projeto bio.
Vamos ir em uma aventura.
OK.
Então, isso ... isso é ... esta é a sua grande aventura?
Liz Ortecho nunca iria pular a lição de casa
para beber uma cerveja com um rapaz.
OK.
Obrigado.
Então, você tem que me dizer,
onde você conseguiu o falso?
Rosa.
Eu quase usou para entrar em um Fall Out Boy concerto.
Sasha Jimenez.
Idade 25.
Este sou eu.
E, uh, você está?
Max Evans.
Bem.
Diga-me sobre você, Max Evans, de 25 anos.
Você primeiro.
EU...
am a dancer.
Oh.
E, uh, você está?
Eu sou...
um escritor.
Oh. Eu principalmente fazer novelas.
Ooh, super pretensioso romances literários?
Não. Não, eu ...
Eu quero escrever algo que você pode desaparecer.
Algo que faz você se sentir como em casa,
você sabe, que envolve-lo quando está frio.
Aposto que você é um escritor incrível.
Aposto que você é uma dançarina incrível.
Venha aqui. Eu vou te mostrar.
OK.
Ei.
Podemos conversar?
Uh, sim. Eu acho.
Algum lugar...
privado, talvez?
Então, você vai passar por cima deste,
então você vai uma, duas,
- três, apenas como aquele. - Mas onde está o ...
OK. Perfeito. Então agora nós vamos fazê-lo mais rápido.
- Pronto? E ... - Ok.
Um dois três...
Assim vai...
Você nunca iria sobreviver a um Quinceañera.
Oh meu Deus.
Vai ser uma bela noite de verão.
Para todos os amantes lá fora, ao lado para cima,
Olhos brilhantes.
Vamos.
Eu amo essa música.
Por que não fazemos um passo caixa. É mais fácil.
♪ Este é o primeiro dia da minha vida ♪
♪ Juro que nasceu direita na porta ♪
♪ eu saí na chuva, de repente tudo mudou ♪
♪ Eles estão se espalhando cobertores na praia ♪
♪ E eu não sei onde eu estou, eu não sei onde eu estive ♪
♪ Mas eu sei onde eu quero ... ♪
Ok, falar.
♪ E então eu pensei que eu ia deixar você saber ♪
♪ Que estas coisas levam sempre ♪
♪ Eu particularmente sou lento ♪
♪ Mas eu percebi que eu preciso de você ♪
♪ E eu me perguntei se eu poderia voltar para casa ♪
♪ Lembre-se o tempo que dirigi a noite toda ♪
♪ Só para me encontrar de manhã ♪
♪ E eu pensei que era estranho, você disse tudo mudou ♪
♪ Você sentiu como se você acabou de acordar ... ♪
Desculpe, fez-que eu ...?
Eu realmente quero te beijar.
Uh, tudo bem. Sim.
Mas eu ... não se sente bem.
Quer dizer, não, não é por causa de você. É só, já é tarde demais.
O que quer dizer, que seja tarde demais? Temos todo o verão.
É ... Nós não.
Após a formatura, eu estou indo em uma viagem por estrada.
Você sabe, eu quero ver esse país.
Meus pais arriscou tudo para estar aqui,
e eu nem sequer deixou Roswell.
Eu quero ver
ele oceano.
Mas eu não ...
acho que posso te beijar
e depois sair.
♪ Mas eu prefiro estar trabalhando por um salário ... ♪
Eu não quero ser um leaver, como a minha mãe.
♪ Uh-huh ... ♪
Então fica.
Mas eu também não quero ser o tipo de garota que, uh,
muda seus planos para um menino.
♪ mim ... ♪
Nosso tempo é uma droga.
H-Você já fez isso antes?
Uh, bem ...
sim.
Mas não, como, com um ...
Com uma cara?
- Com uma cara? - Sim.
And, um...
não com alguém que eu gostava ...
tanto quanto eu gosto de você.
Quebrar as regras é emocionante.
Dane-se o projeto de bio.
Totalmente.
Eu vou fazê-lo amanhã.
Sim eu também.
E se eu mudar meus planos para você?
O que?
Você disse que você não quer ser o tipo de garota que
muda seus planos para um cara, mas ...
tudo que eu sempre quis foi mudar meus planos para você.
Você viria na viagem?
Poderíamos beijar pelo oceano.
Ou no Grand Canyon.
- Uh-huh. - Ou no topo
do Empire State Building.
Vai ser um verão perfeito.
Ufa.
Papai.
Isto termina agora.
Como você ousa?
Sob o meu teto.
Pai, isso não tem nada a ver com você.
Tudo que você faz...
tudo.
E eu não vou
- ser humilhado. - Não toque nele!
No!
Ei. O que você está fazendo aqui?
- Afaste-se do meu carro. - Ei, Rosa.
Eu só caiu Liz fora.
Sim. Fique longe de minha irmã.
OK. II sabe que tem
- saído com Isobel ... - Isto é sobre você.
Você está realmente bêbado no momento.
Acontece que eu tenho um ponto de ruptura.
Isso não é importante.
Eu sei o que você é, ok?
O que?
Esta cidade está cheia de pessoas como você.
Izzie fingiu ser meu amigo.
Mas ela é apenas uma menina média, como você é apenas um garoto mudo.
E Liz não precisa de nada disso, certo?
Ela vai sair. Ela vai ser alguém.
É-que não é assim.
Sim, ela vai esquecer esta pequena cidade
e todos os seus pequenos pessoas.
Então, só nos deixe em paz.
Vai.
Isobel.
Iz. Iz.
Isobel!
Iz! Iz!
Mas eu fiz isso por você.
Tudo o que fiz foi por você.
O que você fez?
Ela não se podia confiar.
Isobel!
Oh meu Deus.
Michael, não fique aí parado!
Ok, ela está viva. Ela está viva!
Ela fê-lo.
Eu a vi fazer isso, Max.
Rosa.
Eu acho que Isobel matou todos eles.
Não não não! Por favor!
Por que você não pode curá-la, Max?
- Você tem que fazer alguma coisa! - Eu não sei, cara!
Eu nunca trouxe alguém de volta dos mortos antes!
Eu não sou forte o suficiente.
Nós temos que sair daqui.
Temos que, uh, chamar seus pais.
Podemos chamar a polícia.
Em Isobel?
Este não é seu, cara.
Algo não está certo com ela.
Ela, ela não faria isso.
Não podemos simplesmente deixar os corpos aqui.
Há evidências em todos os lugares, Max.
A culpa é nossa.
Nós nunca deveria ter deixado sozinha.
Nós, devemos tê-la protegido.
Então, nós p ... nós protegê-la agora.
Nós acobertar o caso.
Oh meu Deus.
O que aconteceu?
O que, você, você não se lembra, Isobel?
No.
Eu, uh ...
Eu errei, Iz.
O que?
Michael.
O que você está fazendo?
Como?
Entrei em uma briga.
O empurrão, ele destruiu minha mão.
Então eu fui e eu fiquei bêbado, e eu corri para essas meninas.
E minha telecinese, ele simplesmente enlouqueceu,
como costumava, antes que eu pudesse controlá-lo.
Foi um acidente, Iz.
Basta levar meu carro e vamos lidar com isso.
No.
Eu não estou deixando você.
Vamos lá.
No.
Não é o suficiente.
Depois daquela noite, Michael e eu mudou nossos planos.
Ele e eu parei de sair completamente.
Lembramos mutuamente da pior coisa que já fiz.
Mas mantivemos nossos olhos em Isobel por meses.
Nada jamais aconteceu novamente.
Tivemos tantas perguntas, mas nunca lhes pediu.
Nós também agitado tentando esquecer.
E você não sabe por que ela fez isso.
No.
Nós nunca entenderam.
Não estou entendendo.
Por quê?
Você nunca vai entender, porque ele não era você.
Fui eu! Você viu isso!
Não! Quando eu te encontrei, quando eu encontrei você
com a mão em seu ...
a maneira que você olhou para mim, era como
você era uma pessoa diferente.
Você fez isso.
Olhe para a minha irmã.
Eu sei. Vejo-a cada vez que eu fecho meus olhos.
Você deixa
toda a nossa cidade acha que ela matou Jasmine e Kate.
É isso o que nós somos,
assassinos?
Max matou esse cara no deserto.
E II ...
No nosso DNA?
Será que estamos apenas algum tipo
de espécies assassinos, e nosso-nosso navio
veio aqui para machucar as pessoas?
Não sabemos de onde viemos.
Nós não sabemos o que somos.
Por dez anos,
pessoas aterrorizadas minha família.
Você nos fez
um alvo.
Você me um alvo feito.
Eu não sabia o que ia acontecer, ok?
II estava com medo.
Eu era uma criança estúpida.
Você não eram estúpidos, Max!
Você foi brilhante!
Você era 17, e você
encobriu um assassinato por dez anos. Quero dizer,
- é incrível! - Liz ...
Não! Não ...
Queria dizer-te. II veio a encontrá-lo
alguns dias mais tarde, e você estava dizendo adeus a sua família. Você foi embora.
Eu não tive um desses apagões desde aquela noite.
Até agora.
Isso significa que ele está começando de novo.
Isso significa que eu sou perigoso.
Nós temos vivido durante dez anos em uma mentira confortável.
É hora de encarar a verdade agora.
Hmm?
Você destruiu a minha irmã ...
para salvar a sua!
Eu nunca mais quero vê-lo novamente,
Max Evans.
- sincronizados e corrigido por martythecrazy - - canalflix.com -