Hoje não é sábado.
Por que você me fez panquecas?
Elas são panquecas
de um novo começo.
Como o primeiro dia
de aula todos os anos
quando você pode
usar uma roupa nova.
Bom, nem todo mundo
usou uma roupa nova.
Mas a regra nessa casa
é que quando você começa
uma coisa nova na vida,
você ganha panquecas.
Eu não quero um novo começo.
Eu quero continuar na cirurgia.
Eu sei.
E estou muito orgulhosa de você
por lidar com tudo isso.
Doutores, por favor
me deem mais um minuto.
Temos um pastor
associado na igreja,
mas Clarence gosta de
escrever os sermões.
-Desculpe.
-Por favor.
Isso é importante também.
A cirurgia consiste
em dois passos,
primeiro, fundimos a espinha
para estabilizá-la,
e então removemos o tumor.
Como o câncer se espalhou
para seus linfonodos,
você ainda vai precisar
fazer a químio.
Clarence, você está com dor?
Bastante na verdade,
mas estou bem.
Bom, já que o que
está causando sua dor
é o tumor pressionando
sua espinha,
a fusão espinhal vai tirar
a pressão dos nervos
e deve eliminar sua dor.
Por favor, eu preciso dessa dor.
Você não pode fazer só a segunda
parte e remover o tumor?
Se não fundirmos a espinha
vai fazer a remoção do
tumor muito mais difícil.
Mais difícil mas pode ser feito?
Pode. Mas não recomendo.
Principalmente por não
ter um motivo para isso.
Eu fiz algo...
imperdoável.
Essa dor é minha punição.
Posso perguntar o que
você fez de tão ruim?
Eu matei alguém.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
The Good Doctor
02x15 "Risk and Reward".
Tradução: Shiro | Mikaela
Vinicius | LicehFreitas | LetCosta
Revisão:
AZ | JuBione
Minha irmã e eu
voltávamos da escalada
ao monte Whitney.
Estávamos fazendo
as 50 escaladas.
A dormência começou
durante a escalada?
Primeiro minhas mãos,
depois meu pé.
-Está com dor de cabeça?
-Sim.
Grandes altitudes
causam dor de cabeça.
Desidratação também.
De agora em diante,
escalem devagar.
E bebam mais água.
Conte a eles sobre a outra coisa.
Antes de sairmos para a
montanha, eu tive essa
sensação estranha...
de terror.
Não consegui fazer passar.
Quando as pessoas descrevem
a sensação de medo iminente
geralmente é ansiedade.
Não, foi como uma premonição.
Como eu fosse morrer.
-Tenho certeza que foi...
-Dr. Park fará uma tomografia,
e faremos alguns
exames de sangue.
Shaun.
Olá, Dra. Lever.
Carly está ótimo.
Bem-vindo a patologia.
Vai ser ótimo trabalhar com você.
O que acha?
Eu sei que é muito para digerir.
É como a primeira vez
na Disney, certo?
Eu nunca fui na Disney.
Deixe eu te mostrar o lugar.
Citopatologia, forense,
genética, microbiologia.
Podemos identificar organismos,
interpretar morfologias
celulares,
sequências de genes.
Aquilo é um D300e
impressora biologia
antibacteriana?
É nova.
Vocês estão trabalhando na
resistência a antibióticos
em micro-organismos emergentes?
É “nós” agora, Shaun.
Sim, nós estamos.
Você quer brincar com ela?
Muito.
Vá em frente.
É como seu trabalho novo agora.
Somos os detetives.
Cirurgiões são os
policiais de rua.
Nossa melhor chance é
tentar separar o tumor
da medula e aí ressacá-lo.
Isso é loucura.
Você sabe como ele
“matou” uma pessoa?
Ele estava aconselhando um
paroquiano que cometeu suicídio.
Deve ter sido traumático.
Traumático, sim.
Assassinato, não.
Eu sei que é estúpido
mas ele tem autonomia.
Eu não disse estúpido.
Eu disse “loucura”.
Quer passar por cima da vontade
dele por ele ser religioso?
Perto de 90% dos americanos
acreditam em Deus.
Eu sou um deles. Somos todos
mentalmente prejudicados?
Deve ignorar todos nós se
não gostar das nossas escolhas?
Somente os que recebem mensagens
divinas dos seus tumores.
-Ele não é louco.
-Você está certo.
Ele é só estúpido. Mas não
temos o dever de educá-lo?
Você quer mudar a crença dele?
Não.
Você disse a ele que a cirurgia é
mais perigosa dessa forma.
Eu não acho que ele entendeu
quão mais perigosa é.
Boa ideia.
Ele acha que vai pro inferno se
morrer antes de ser perdoado.
Faça com que ele saiba
que pode acontecer na mesa.
Uma tomografia para ansiedade?
Vai de encontro a reduzir
testes médicos desnecessários.
Quando eu era uma residente,
eu tive um paciente
da emergência.
Mulher, 35 anos.
Tossindo pouco.
Hipotireoidismo baixo.
Sinais vitais normais.
Eu rotulei ela como chorona
porque ela insistia em dizer:
“Eu vou morrer.”
Mandei ela para casa.
E ela morreu?
Não. Ela continuava voltando.
Várias vezes.
Fizemos esse exame, provamos que
não tinha nada errado com ela,
mandamos ela para casa tranquila.
Droga.
A tomografia mostrou
um meningioma.
Um tumor avançado que
cresce no tecido
que recobre o cérebro.
Suas características mostram
ser um tumor maligno.
Esses tumores tendem
a ser agressivos
e impossíveis de
ressecar totalmente.
Então o que vocês podem fazer?
Cuidados paliativos,
controle de sintomas
com medicamentos.
Está correndo risco
de dano na coluna
paralisia,
morte.
É isso o que Deus quer.
É a vontade Dele.
Se você tem câncer
porque Ele quer
porque está aqui
fazendo tratamento?
Estou aqui porque
acredito na ciência.
Sou quem sou
porque acredito em Deus.
Então acha que todas
as pessoas doentes
estão sendo punidas?
Nós temos uma menina de 8 anos
com câncer nos ossos.
Quer dizer a ela
que Deus a odeia?
Tenho certeza que ela não
está sofrendo uma punição.
Ela está sofrendo para
outros terem a chance de
demonstrar misericórdia,
demonstrar a ela compaixão,
para que ela possa inspirar.
Não sei qual o plano Dele
mas não é tão simples
quanto você deseja.
Não é simples.
Exceto pela sua dor.
O nome dele era Michael.
A esposa encontrou o corpo.
Você não tinha como saber.
Eu sabia que ele
estava depressivo.
Mas você achou que
ele estava melhorando.
Eu não atendi a ligação dele.
Porque eu estava bebendo.
Foi um longo dia
lidando com as renovações.
Eu só estava bebendo um pouco.
Oi, Shaun.
Oi, Carly.
Iniciei medicamentos
anticonvulsivos em Sadie Barnes.
Preciso que verifique
o nível de fenitoína.
Os Correios devem estar
felizes que os cirurgiões
estão fazendo as
próprias entregas hoje.
Como está aqui em baixo?
Carly disse que
patologistas são detetives
cirurgiões são os
policias que te batem.
Shaun, está feliz aqui?
Quando deu ao paciente a dose?
Uma hora atrás.
Shaun, se está
feliz, isso é ótimo.
Mas se não está
deve contar ao Han como se sente.
Deve mostrar a ele que se importa
e que acredita em você mesmo.
Você precisa deste resultado?
Não. Ela está assintomática.
-É só para prevenir convulsões.
-Ótimo.
Carly disse que na patologia
pode fazer intervalos
quando quiser.
Quero fazer um intervalo agora.
Vou dar uma volta.
Ele não deveria
estar na patologia.
-Ele é um bom cirurgião.
-Você está certa.
-Vai trazê-lo de volta?
-Não.
Está errada nesta parte.
Ele deve ficar na patologia.
-Mas ele era um bom residente.
-Então por que...
Porque ele nunca
será um bom cirurgião.
Como ele estará
daqui a três anos
quando ninguém
estiver o ajudando?
Quando ele tiver
que ajudar alguém?
Supervisar residentes,
liderar plantões,
advogando por
pacientes vulneráveis.
Vê ele fazendo alguma coisa
sem uma rede de segurança?
Podemos ajudá-lo a chegar lá.
Só porque ele
quer ser um cirurgião,
só porque você
quer que ele seja
não significa que ele
pode realizar esse sonho.
Já lhe ocorreu que talvez
conhecemos Shaun
melhor do que você?
Já lhe ocorreu
que talvez este seja o problema?
Que o seu ponto de vista está
distorcido por que gosta dele?
Já lhe ocorreu que talvez ele
seja melhor na patologia.
Que talvez ele possa gostar?
Você se importa?
Achei que você se importava.
Precisamos de mais
exposição ventral.
Perfure mais o pedículo
e o corpo vertebral.
Ligue a raiz venosa que sai.
Assim tiramos o tumor
com uma melhor margem.
Não consigo ver.
O tumor está
pressionando a coluna
a curvando em nossa direção.
Precisamos de mais exposição para
contornar e ir pela frente.
As vértebras estão
deslocadas e fragmentadas.
Não vamos conseguir uma completa
ressecção sem estabilizar.
Está caindo.
Provavelmente devido
a tensão no cordão.
Precisamos abortar.
Certo, no três.
Um, dois, três.
Você me concertou?
Não, não.
-O que aconteceu com minha dor?
-Pare!
Nós não o concertamos.
Houve uma complicação.
Te demos anestésicos.
Vai passar.
Precisamos para a cirurgia
antes de retirarmos o tumor.
Você entrou em choque.
Perdemos seu pulso e pressão.
Nós avisamos que seria mais
complicado a cirurgia sem fusão.
Nada mudou.
A medicação vai cessar
a dor vai voltar,
mas pior.
Quando podemos
tentar de novo?
Tentar de novo?
Nós falhamos.
Não há porque achar
que vamos obter sucesso
-na próxima vez sem a fusão.
-Mas você sabe os problemas.
-já aprendeu...
-Por que você não?
Você acha que Deus
quer que você morra?
Por favor.
Tente de novo.
Envenenamento por cianeto.
A causa da morte no caso Atlin.
Sabe como descobri?
Eu cheirei.
Amêndoas.
Paciente do Dr. Park.
Eu fiz a contagem
de eosinófilos.
Não bate com o diagnóstico
de meningioma avançado
como na requisição.
Ótimo.
Bom trabalho.
Vou contar isso para Dra. Lim.
Calma aí, Shaun. Espere.
Não precisa fazer isso.
Os atendentes estão
a procura das pistas.
-Eles cuidam disso.
-Eu quero cuidar disso.
Você está no recebimento,
sabe como isso funciona.
Funciona assim: quando
eu vejo algo anormal
e discuto isso com a equipe
e planejamos como cuidar disso.
Nós cuidamos disso.
Shaun, quando o teste termina
nós seguimos para o próximo.
Eu gostaria de dar uma volta.
Vai dar uma volta com Dra. Lim
e discutir o caso, Shaun?
Não é isso o que fazemos aqui.
Nós investigamos,
reportamos
e seguimos em frente.
Vai ser capaz de fazer isso?
Seguir em frente?
Eu não sei.
Mas...
Tentarei muito.
Da próxima vez.
Dra. Browne.
É sobre o paciente?
Não.
Entre.
Tenho ouvido muito sobre você.
Estou ciente que você
não encontrou um supervisor.
É isso que está acontecendo
agora?
Eu.. Eu
juntei
a lista dos casos
que Dr. Murphy também contribuiu
com exclusividade.
Você é uma amiga leal.
Eu especifiquei as
ideias que ele teve...
Ideias que ninguém por aqui
poderia ter.
Você acha que eu o odeio?
Não.
Mas,
eu acho
você pode ser tendencioso
contra ele
pela condição dele.
Então ele não tem
problemas de comunicação?
-Estou errado sobre isso?
-Não, mas ele...
Se ele estivesse com gripe,
eu diria a ele para ficar em casa
até melhorar.
Ele tem autismo...
Poderia dizer para ficar
em casa até ele melhorar.
Em vez disso, encontrei um lugar
para ele nos ajudar,
a salvar vidas.
E você deveria saber
eu tenho sentimentos mistos
sobre lealdade.
Tudo pronto. Aí está.
Olá.
Aaron.
Que bom ver você.
Sim. O sentimento é mútuo.
Posso pegar um desses?
-Muffin de chocolate?
-Sim, por favor.
Ocasião especial?
-Sim.
-Sim?
A partir de hoje, não injetarei
mais toxinas no meu corpo.
Exceto, claro, essas
com gotas de chocolate.
Você terminou a químio?
Nossa!
Isso é maravilhoso.
-Parabéns.
-Obrigado.
Eu estava pensando em sair
esta noite e celebrar
o que pode ser uma boa notícia.
Se você estiver livre, meu
prazer.
Eu... Desculpe-me Aaron.
Eu tenho outro compromisso.
E amanhã?
Esta semana está uma loucura.
Sabe?
Eu não estou fazendo químio
a semana toda na semana que vem,
então estarei livre
todas as noites, então...
Aaron, estou me encontrando com
uma pessoa.
Desculpe-me.
Não precisa pedir desculpas.
Foi bom ver você.
Fique de olho na pressão
e na frequência cardíaca.
Eu tenho extrafluidos,
vasopressores,
e inotrópicos prontos.
Por que não Deus?
Você segue na tradição
que você se entregou.
Minha família não era religiosa.
Nunca fomos a igreja.
Eu estava lá todos os domingos.
8:00 da manhã iniciava a missa.
Finalmente meus pais
cansaram das regras
e viraram Luteranos.
Descobriram que é maçante
e voltaram a ser católicos.
Esta é minha tradição.
Como você acha que
será quando você morrer?
Talvez como era
antes de eu ter nascido.
Um buraco cheio de nada.
Estamos lá.
Onde estávamos quando tudo
deu errado da última vez.
Precisamos remover o tumor
sem colocar qualquer pressão
no cordão dele, ou ele estará
de volta ao choque espinhal.
Precisamos liberar mais o tumor
do corpo vertebral.
Estenda as osteotomias
proximal e distal.
Bom.
Eu acho que tenho uma superfície
livre...
Recolha-o e
amarre um pouco mais.
-Deixa comigo.
-Agora, quando remover
cuidado para não morselizar.
Pode segurar isso para cima?
Dra. Reznick,
me diga o comprimento.
Comprimento máximo é de 4.5.
Faça uma análise pré-operatória.
Aqui diz que o tumor é de
oito centímetros.
Como um tumor encolhe
de 8 centímetros
para 4.5 sem radiação
em duas semanas?
Não encolhe.
Por que me chamou, Shaun?
Por que está na radiologia?
Nós confiamos em bandeiras.
Você tem que contar com
o médico que o faz ver
enquanto você segue em frente
para outra coisa.
-Certo. E...?
-Eu não concordo
com o diagnóstico de Sadie
Barnes,
e eu acho que ela precisa
de uma biópsia.
-Shaun, eu ...
-Dr. Han me afastou de pacientes.
Pacientes não são permitidos
na sala de visualização.
Então eu não estou fazendo
nada de errado.
Dois radiologistas disseram
era um meningioma maligno
na região insular
e encapsular os vasos MCA.
É exatamente onde está.
E sua imagem clínica
combina perfeitamente,
dormência do braço e da perna.
A ligação do tumor à dura-máter
é ligeiramente anômala.
E a região insular
é um pouco atípica também.
Quais diagnósticos diferenciais
você está propondo?
Eu preciso falar com o paciente.
Eu deveria pedir ao Dr. Han uma
permissão?
Shaun, Eu...
trarei sua preocupação
com a digitalização
para o chefe da radiologia.
Mas falar com Dr. Han?
Não faça isso.
Eu já falei com ele
sobre a sua reatribuição.
Não sei se vai fazer
alguma diferença...
Se eu fosse a Claire,
deixaria abordar Dr. Han
sobre algo que me preocupou?
Provavelmente deixaria.
Por que Claire
não comete erros
quando ela está se comunicando?
Sim.
Então você acha que Dr. Han
tomou a decisão certa
enviando-me para patologia?
Não.
Os gânglios linfáticos encolheram
também.
Este é um scan PET
de duas semanas atrás.
Aumentada e cancerosa.
Hoje...
Todos eles regrediram.
Regressão espontânea
foi reportada
em melanomas,
carcinomas de células renais,
neuroblastomas e alguns
tipos de cânceres no sangue.
Em um sarcoma que
está em metástase?
Não, mas se isso aconteceu
naqueles outros, por que não?
Porque nenhum deles faz sentido.
Quando leio sobre um câncer
que desapareceu sempre
penso que um médico não
viu algo, esqueceu algo,
fez algo errado.
A teoria é que o corpo
de algum jeito ativa
uma resposta imune
contra o câncer.
Alguma coisa de algum
jeito acende um pavio.
A teoria diz que o pavio
é aceso por um infecção.
Os resultados provam
que ele não teve uma.
A esse ponto, a explicação
mais plausível é...
Vai usar aquela palavra?
É sério que não consegue falá-la?
Só quando falo sobre o
time de hockey de 1980.
Continue testando.
Tudo que conseguirem pensar.
Marcadores moleculares,
células T, PD-L1.
Precisaremos da
permissão do paciente.
O que leva a outro problema...
o que faremos depois,
medicamente falando?
Ele deveria começar a
químio semana que vem.
Isso acabará com
o sistema imunológico dele,
que pode ser o que
está matando o câncer.
Se não sabemos o que o está
fazendo melhorar,
não sabemos o que
parar, o que começar.
Então não fazemos nada?
Confiamos que Deus vai curá-lo?
Confiamos que o que
estiver atualmente
curando ele, continue.
Se ele tomou Tylenol
ontem às 8:00,
ele vai tomar Tylenol
hoje às 8:00.
Monitorem ele. De perto.
Fiquem de olho nas telas.
Oi, Dr. Glassman.
Oi. Obrigada por vir.
Ele está fazendo
isso há duas horas.
Shaun.
O que está fazendo?
Organizando nossos enlatados
em ordem alfabética
e checando as datas de validade.
Alguém tem que fazer isso.
-Tem alguma coisa errada?
-Não.
-Certo.
-Certo. Eu acho
que o diagnóstico da Dr. Lim
sobre o paciente está errado,
mas não posso provar
sem informações,
e não posso falar
com os pacientes.
Shaun.
Eu quero apressar as coisas.
Quero curar as pessoas.
Pode me ajudar a ser um
residente cirúrgico de novo?
Não. Não posso, Shaun.
-Não sou o presidente...
-Sim.
Não sou o presidente do hospital
mais, Shaun.
E mesmo se eu fosse,
é irrelevante.
Precisa se defender sozinho.
E quer saber? Se não consegue,
então o novo Cirurgião
Chefe, o Chefe, está certo.
Agora, posso dizer a ele
que ele está errado.
Não fará bem algum.
Ou pode mostrar a ele.
Estou pesquisando
sobre Sadie Barnes.
Ela está dormindo.
Perfeito. Não me
deixam falar com ela.
Estou procurando  a
irmã dela, Jess.
Eu não a vi. Sinto muito.
O que está fazendo?
Pode explicar porque, ao invés
de ficar na área de patologia
como mandado, você estava
no quarto de uma paciente,
remexendo a bolsa dela?
Eu não falei com ela.
Ela estava dormindo.
Dr. Murphy, qualquer
dúvida que eu tivesse
sobre removê-lo da cirurgia,
acabou de desaparecer.
Não deveria estar em
contato com os pacientes.
Ou as famílias deles.
Ou qualquer coisa deles.
Entendeu, ou serei
forçado a demiti-lo?
As redes sociais da
Sadie mostram que
ela financia as
viagens para escalar
trabalhando como uma crítica
de comida autônoma.
Ela criticou um restaurante
japonês que tinha,
no Sistema de Notas de
Restaurantes, um "A",
e que passou a ter um
"C", que corresponde a
péssimas práticas de
segurança com a comida.
Sushi ruim pode causar vermes,
mas geralmente não causa
pois o ácido estomacal geralmente
mata os parasitas dos peixes.
Não se a pessoa estiver
tomando um bloqueador de acido,
o que 60 milhões de
americanos fazem.
Eu vi um frasco na bolsa dela.
Sadie pode ter sparganosis
com um verme encapsulado
que imita um meningioma.
É uma boa ideia.
Excelente. Vou contar à paciente.
Eu vou contar à paciente.
Direi a ela que
faremos uma biópsia
para confirmar o
diagnóstico inicial.
-Mas nós...
-Isso nos mostrará
se o diagnóstico
inicial está correto.
A sua teoria é um tiro no escuro.
Seria irresponsável
dar esperanças a ela.
A cirurgia correu bem.
Conseguimos extrair
o tumor por inteiro
sem complicações.
Obrigado.
Quando começamos a químio?
Tem uns testes de acompanhamento
que precisamos fazer.
E precisamos refazer
o seu histórico.
Precisamos ter certeza
que temos a lista certa
de todos os medicamentos
que tem tomado.
Quer refazer o histórico dele?
Depois da cirurgia?
O que está acontecendo?
O que não estão nos contando?
-O que deu errado?
-Nada.
Na verdade, a cirurgia foi...
melhor do que esperávamos.
Seu câncer parece...
estar desaparecendo sozinho.
Faremos nossos testes.
Estamos confiantes de que
há uma explicação médica.
Clarence.
-Oi.
-Oi, Aaron.
Aquilo...
Aquilo que te disse, que
estou saindo com uma pessoa...
Não estou.
Quer dizer, eu tive um encontro,
-mas não foi, sabe...
-Tudo bem.
Só não demos muito certo.
É isso que queria te dizer.
Não é verdade, sabe disso.
Sabe que não é verdade.
Você gosta de mim. Muito.
E eu gosto de você
muito mais que isso.
Então o que é isso?
Eu preferia não
chegar a esse ponto.
-Você veio à minha casa...
-Para dizer o que te disse,
-e acabei de fazer isso,
-Certo, veio aqui ser honesta,
e só será meio honesta?
-Não é tímida.
-Não.
Certo. Então o que é?
Na última vez que estava aqui,
estávamos indo lá para cima...
Sim, estávamos.
Você caiu.
Sim, eu caí..
Tentei te ajudar, e
você não deixou.
Estava com vergonha.
Estava doente.
-Precisava de ajuda.
-E não estou mais doente.
Talvez. E eu gostaria de
sair e celebrar.
Com você. Especificamente
com você.
Por que nos divertimos.
Você me faz rir.
Me faz sentir bem.
Gosto de estar com você.
Parece horrível.
Mas coisas ruins acontecerão.
Aaron, não pode ser apenas sobre
nos divertimos juntos.
Um de nós adoecerá,
um de nós precisará
de ser cuidado...
Espere, espere.
Só quero sair
e ter um bom jantar com você.
Não ir para Reno, encontrar um
padre em um terno do Elvis.
O que vamos fazer, Aaron?
Só dirigir para uma
colina com uma vista
e nos acariciarmos
até o baile?
E aí voltarei para casa e
espero você ligar?
Sim, sabe, só vim me desculpar.
Sinto muito.
E estou muito feliz...
Estou muito feliz que
acabou a quimio.
E...
Você vencerá essa coisa.
Suas imunoglobulinas
estão normais.
Tudo está normal.
Não conseguimos encontrar
uma explicação científica.
Nossas orações...
É um milagre.
Milagre ou não,
parece que estamos na
mesma página agora.
Não há motivo para não
fazer a fusão espinhal
para eliminar sua dor.
Faça mais testes.
-Clarence.
-Não há mais testes.
Tem que ter. Deve haver
uma explicação.
Refaça seus testes.
Encontre novos testes.
"Toda a amargura, e ira,
e cólera, e gritaria, e blasfêmia
e toda a malícia sejam
tiradas dentre vós. "
Efésios 4:31
Não achei que era crente.
Não sou mais.
Não tenho certeza de
que também é.
Deus fala diretamente com Noé,
Moisés, Jó, e Salomão.
E agora aparentemente Ele separou
Pastor Clarence de San Jose
para se juntar ao ranque
dos profetas.
Sinto muito, mas a não ser que
tenha uma sarça ardente
é narcisista pensar que Deus
te fez como projeto
especial Dele.
Deus fala com cada um de nós,
-só tem que ouvir.
-Não está ouvindo.
Pessoas tem câncer o tempo todo.
Frequentemente isso
resulta em dor.
Essas coisas não são únicas.
O que é único
é ter um câncer
metastático agressivo
e começar a desaparecer sem
nenhuma explicação racional.
O problema não é Deus.
Tem que se perdoar.
O que fiz...
Não pode ser desfeito.
Mas sua dor pode.
Clarence.
Sua dor...
Sua dor não faz bem para ninguém.
Certo.
Osteótomo e malho
Mentiu quando disse que
nunca foi para a igreja.
O que aconteceu?
Não quis ter essa conversa
-foi o que aconteceu.
-Não estou julgando.
Meu irmão tirou um ano
fora da escola
para viajar e voltou descrente.
Então pergunte a ele.
Foi libertador,
ou se sentiu vazia?
Me dê o primeiro polaxial
parafuso pedicular.
Foi como perder um ente querido.
O momento da verdade.
Me siga.
Nosso diagnóstico inicial
estava errado.
Você não tem um meningioma.
Você tem um verme na cabeça.
E enquanto isso
soa bastante nojento,
é completamente curável.
Então, a sensação de desgraça foi
foi errada?
-Salvou sua vida.
-Assim como o Dr. Murphy.
Esse foi o patologista que notou
uma anormalidade em
um dos seus testes.
Que nos liderou a
essa descoberta.
Posso te dar um abraço
também, Dr. Murphy?
Não.
Você e sua irmã estarão
livres para conquistar
qualquer um dos restantes
50 picos que escolherem
assim que meu time cirurgicamente
remover o verme.
-Obrigada.
-Claro.
Não há muitos médicos que
teriam feito o salto
que fez hoje, Shaun.
Bom trabalho.
Sim, esse foi um trabalho
excelente.
A maioria das pessoas
diriam "obrigado,"
mas tecnicamente essa não é
uma resposta incorreta.
Tenha uma boa tarde.
Você mereceu.
Não quero ficar andando.
Não quero seguir em
frente dos casos
quando os testes acabarem.
Não quero ser um patologista.
Dr. Han,
precisa me fazer um
cirurgião residente de novo.
Aprecio o fato de
que me disse isso.
Estava me perguntando se tinha
isso em você para se defender.
Mas a verdade é, Shaun,
o que fez hoje,
provou que eu estava certo.
Suas habilidades são tremendas.
Suas fraquezas...
igualmente significantes.
Pode ser um grande patologista.
Só pense em todas as
Sadies lá fora,
esperando para salvá-las.
Dra. Browne, Dra. Reznick.
A cirurgia foi bem.
Sua coluna está estável.
Estou com medo.
Pode haver uma dor residual
enquanto cura, mas...
Não, eu...
Fico me perguntando,
e se eu desobedeci Deus?
Você tem que ter fé.
Mas você perdeu a sua.
Não tive um milagre para me
ajudar nos tempos difíceis.
canalflix.com